21-04 Adorons tous le Seigneur


Adorons tous le Seigneur,
Et sa parole éternelle.
Le Seigneur dit son amour
A son Eglise en prière.
Qu’en nous sa voix fasse taire
Toute autre voix que la sienne.

Adorons tous le Seigneur ;
Sa grandeur est sans limites :
Nous contemplons sa splendeur
Au miroir de l’Evangile.
Que son Esprit nous dispense
Sa lumière éblouissante.

Adorons tous le Seigneur ;
A lui nos chants d’espérance.
Il est proche de nos coeurs.
Il répond à notre attente.
Notre Seigneur, notre Père,
Daigne exaucer nos prières.