23-13 O Jésus, mon roi, mon maître


    O Jésus, mon roi, mon maître,
    Le premier tu m'as aimé.
    Quand j'ai pu le reconnaître,
    À toi je me suis donné.
    J'ai trouvé la paix profonde
    Dans l'espoir et dans la foi,
    Car jusqu'à la fin du monde,
    Tu promets d'être avec moi.

    Tu t'es dépouillé toi-même
    Pour descendre jusqu'à moi,
    Quittant la grandeur suprême
    Pour la crèche et pour la croix.
    Tu donnais ainsi ta vie,
    O Jésus, pour mon pardon.
    Aujourd'hui tu me convies
    Comme un fils en ta maison.

    Rien, ô Jésus, que ta grâce
    Ne peut rassembler les tiens.
    C'est par elle que j'ai place
    À la table de tes biens.
    Ton salut m'a fait renaître ;
    Je m'engage en tes chemins
    Pour t'aimer et te remettre
    Mon souci du lendemain.

    Seigneur, dans ton alliance,
    Tu me dis ta volonté ;
    Fais que mon obéissance
    Soit signe de liberté !
    Ne permets pas que j'oublie
    Les paroles de ta Loi 
    Que jamais je ne dévie
    Du chemin qui mène à toi !