24-04 O Jésus-Christ tu nous appelles à ce repas offert à tous


Ô Jésus-Christ,
Tu nous appelles
A ce repas offert à tous.||
Dans ton amour, tu te révèles
En t’approchant ainsi de nous,
Avec les signes de ta paix
Et du pardon que tu promets.

Tu nous accueilles
Dans ta joie
Nous qui n’avons rien mérité.||
Jamais ta grâce ne renvoie
Celui qui s’offre à ta bonté;
Et nous venons, Seigneur Jésus,
Tendre les mains vers ton salut.

Ton sacrifice
Nous délivre :
Par lui nous sommes rachetés.||
C’est lui qui nous enseigne à vivre
Dans un esprit de charité,
A ne vouloir que cet honneur,
D’être avec toi, des serviteurs.