31-15 Vienne la rosée


    Vienne la rosée sur la terre,
    La lumière dans la nuit.
    Que les peuples voient ta puissance,
    Acclament ton nom à jamais !
    Au désert un cri s’élève :
    Préparez les voies du Seigneur !

    Berger d’Israël, tends ta main,
    Nous attendons ton règne.
    Descends vite, établis ta paix,
    Nos yeux verront la lumière.
    L’univers déjà vient vers toi,
    Seigneur de gloire.

    Réveille, ô Seigneur,
    Tends ton bras de justice.
    Brille dans la nuit,
    Nos voix chanteront ton amour.
    Fils du ciel, Seigneur de paix,
    Et nous préparerons ton retour.