31-31 Quand le Seigneur se montrera


Quand le Seigneur se montrera,
Trouvera-t-il au monde
Un peuple ferme dans la foi,
Dont l’amour lui réponde 

Quand nous verrons du fond des cieux
Venir le Fils de l’homme,
Les hommes tourneront les yeux
Vers ce Dieu qui les nomme.

Nous entendrons, du fond des temps,
Le nom que Dieu nous donne.
Quand l’heure vient du jugement,
Nous croyons qu’il pardonne.

Dieu nous attend depuis toujours,
Il nous promet sa gloire.
C’est le Témoin de son amour
Qui conduit notre histoire.

Nos lendemains seront bâtis
Avec nos pleurs, nos rires.
Notre destin, c’est aujourd’hui
Qu’il nous faut le construire.

Si Dieu opère en nos combats,
Nous en chassons la haine,
Et par sa force en notre bras
S’ouvrira notre chaîne.

Le dernier jour est commencé 
Dieu parmi nous s’avance.
Son jour de gloire est arrivé;
Nous gardons l’espérance.