32-30 Voici Noël, ô douce nuit !


Voici Noël, ô douce nuit !
L'étoile est là qui nous conduit.
Allons donc tous avec les Mages
Porter à Jésus nos hommages
Car l'Enfant nous est né,
Le Fils nous est donné !

Voici Noël, oh ! quel beau jour !
Jésus est né ! quel grand amour !
C'est pour nous qu'Il vient sur la terre
Qu'il prend sur Lui notre misère
Un Sauveur nous est né,
Le Fils nous est donné !

Voici Noël, ah ! d'un seul cœur
Joignons nos voix au divin chœur
Qui proclame au ciel les louanges
De Celui qu'annoncent les anges !
Oui, l'Enfant nous est né,
Le Fils nous est donné !

Voici Noël, ne craignons pas,
Car Dieu nous dit  Paix ici-bas,
Bienveillance envers tous les hommes !
Pour nous aussi, tels que nous sommes,
Un Sauveur nous est né
Le Fils nous est donné !