33-17 Jésus, qui mourus pour moi


Jésus, qui mourus pour moi,
Toi, le seul Maître que j’aime,
Vivre et mourir sous ta loi,
C’est là le bonheur suprême.
Je te suivrai par la foi,
Jésus, qui mourus pour moi.

A toi, Rédempteur divin,
Humblement je sacrifie
Ma personne, mon destin
Et tout le cours de ma vie,
M’attachant jusqu’à la fin
A toi, Rédempteur divin.

Au moment de mon trépas,
A l’heure de l’agonie,
Oh ! ne m’abandonne pas ;
En toi seul je me confie.
Vers toi j’étendrai mes bras
Au moment de mon trépas.

Je te verrai dans les cieux ;
Je contemplerai ta face,
O mon Sauveur glorieux ;
Et je mourrai dans ta grâce
Quand tu fermeras mes yeux
Pour m’accueillir dans les cieux.