33-23 Jésus, ô nom qui surpasse
1,2,3,4

Jésus, ô nom qui surpasse
Tout nom qu’on puisse exalter!
Que jamais je ne me lasse,
Nom béni, de te chanter!
Seule clarté qui rayonne
Sur les gloires du saint lieu,
Seul nom dont l’écho résonne
Dans le cœur même de Dieu!

Jésus, c’est l’Amour suprême
De son trône descendu,
Qui ceint de son diadème
Le front de l’homme perdu.
C’est le roi qui s’humilie.
Pour vaincre le révolté;
C’est la divine folie,
Dans la divine bonté.

Qui pleura sur ceux qui pleurent?
C’est Lui, l’homme méprisé!
Qui mourut pour ceux qui meurent?
C’est Lui, l’homme au cœur brisé!
De son sang et de ses larmes
Il arrosa son chemin,
Et c’est par ces seules armes
Qu’il sauva le genre humain.

Jésus, par qui Dieu pardonne,
Roi, d’épines couronné,
Que le monde t’abandonne,
À Toi mon cœur s’est donné!
Ta mort est ma délivrance,
Je suis heureux sous ta loi;
Ô Jésus, mon espérance,
Quel autre aurais-je que toi?