36-10 Que la moisson du monde est grande


Que la moisson du monde est grande !
Suscite, ô Dieu, des moissonneurs !
Que ton Esprit sur nous descende;
Bénis partout tes serviteurs,
Et que ton règne glorieux
S’étende ainsi sous tous les cieux !

Revêts de force nos faiblesses
Et arme-nous de vérité;
Dans notre esprit mets ta sagesse,
Remplis nos cœurs de charité;
Et que ton règne glorieux
S’étende ainsi sous tous les cieux !

Hâte ce jour, ô notre Père,
Cet heureux jour qui doit venir,
Où, devant toi, sur notre terre,
Tous les genoux devront fléchir,
Où toute langue, à ton honneur,
Dira que Christ est le Seigneur !