41-26 Grand Dieu nous te bénissons


Grand Dieu nous te bénissons,
Nous célébrons tes louanges !
Éternel nous t'exaltons,
De concert avec les anges,

Et prosternés devant Toi,
nous t'adorons ô grand Roi !

Les saints et les bienheureux,
Les trônes et les puissances,
Toutes les être dans les cieux,
Disent ta magnificence,

Proclamant dans leurs concerts,
Le grand Dieu de l'univers.

Saint, saint, saint est l'Éternel,
Le Seigneur, Dieu des armées ;
Son pouvoir est immortel ;
Ses œuvres partout semées

Font éclater sa grandeur,
sa majesté, sa splendeur.

Ton Eglise dans les cieux,
A la gloire parvenue ;
Et ton Eglise en tous lieux,
Sur la terre répandue

Célèbrent d’un même cœur,
Ta louange, ô Rédempteur !

Tu vins, innocent Agneau,
Subir une mort cruelle,
Mais, triomphant du tombeau
Par ta puissance éternelle,

Tu détruisis tout l’effort
De l’enfer et de la mort.

Sauve ton peuple, Seigneur,
Et bénis ton héritage!
Que ta gloire et ta splendeur
Soient à jamais son partage!

Conduis-le par ton amour
Jusqu'au céleste séjour.

Puisse ton règne de paix
S'étendre sur tout le monde,
Dès maintenant à jamais!
Que sur la terre et sur l'onde

Tous genoux soient abattus
Au nom du Seigneur Jésus!

Gloire soit au Saint-Esprit!
Gloire soit à Dieu le Père!
Gloire soit à Jésus-Christ
Notre Sauveur, notre Frère!

Son immense charité
Dure à perpétuité.