44-02 Seigneur je t’abandonne


Seigneur, je t’abandonne
Ma vie et ma personne 
Je veux ce que tu veux.
Sans ton amour, ô Père,
Nul bien, sur notre terre,
Ne peut jamais nous rendre heureux.

Mais, de ta providence,
Dans la reconnaissance
L’on peut tout accepter.
Ce qu’il te plaît de faire,
Toujours est salutaire 
Je n’ai plus rien à redouter.

Quand le malheur menace,
Je compte sur ta grâce
Et je regarde à toi.
J’éprouve ma faiblesse,
Mais j’ai, dans tes promesses,
La force qui soutient ma foi.