45-09 Par Toi, Jésus, la joie abonde,


Par Toi, Jésus, la joie abonde,
Pour ceux qui t’ont donné leur cœur.
Que sont les vains plaisirs du monde?
Toi seul, Toi seul, es le bonheur!

Pour tous la promesse est la même:
Quiconque t’invoque est sauvé,
Et qui te cherche, Ami suprême,
Dans son cœur t’a déjà trouvé!

De Toi seul, Pain qui rassasie,
Je veux me nourrir désormais.
Source éternelle de la Vie,
Je veux, par Toi, vivre à jamais!

Soit que je vive ou que je meure,
Fais mourir en moi le péché,
Et que ton cœur soit la demeure
Où ton amour me tient caché!