48-05 Quel ami fidèle et tendre

Quel ami fidèle et tendre
Nous avons en Jésus-Christ,
Toujours prêt à nous entendre,
À répondre à notre cri !
Il connaît nos défaillances,
Nos chutes de chaque jour.
Sévère en ses exigences,
Il est riche en son amour.

Quel ami fidèle et tendre
Nous avons en Jésus-Christ,
Toujours prêt à nous comprendre
Quand nous sommes en souci !
Disons-lui toutes nos craintes,
Ouvrons-lui tout notre cœur.
Bientôt, ses paroles saintes
Nous rendront le vrai bonheur.

Quel ami fidèle et tendre
Nous avons en Jésus-Christ,
Toujours prêt à nous apprendre
À vaincre en comptant sur lui !
S'il nous voit vrais et sincères
À chercher la sainteté,
Il écoute nos prières
Et nous rend la liberté.

Quel Ami fidèle et tendre
Nous avons en Jésus-Christ !
Bientôt Il viendra nous prendre
Pour être au ciel avec lui.
Suivons donc l'étroite voie
En comptant sur son secours.
Bientôt nous aurons la joie
De vivre avec lui toujours !