49-13 Reste avec nous


Reste avec nous Seigneur, le jour décline,
La nuit s'approche et nous menace tous!
Mais, près de toi, toute ombre s'illumine:
Reste avec nous, Seigneur, reste avec nous!

En toi nos coeurs ont salué leur maitre,
Et nous voulons te suivre jusqu'au bout,
Car, par toi seul, tout homme peut renaître,
Reste avec nous, Seigneur, reste avec nous!

Le temps s’enfuit et sans retour s’écoule,
Et vers la mort son cours emporte tout ;
Quand, sous nos yeux, tout chancelle et s’écroule,
Reste avec nous, Seigneur, reste avec nous !
