52-17 Libres de nos chaînes


Libres de nos chaînes, nous marchons vers toi.
Ta main souveraine affermit nos pas.
Armée de lumière, couronnée d’éclat,
Soyons sur la terre messagers de joie !

Alléluia ! Que ton règne vienne !
Maranatha ! Viens, Jésus, règne en moi !

Proclamons sa grâce au cœur de la nuit,
Recherchons sa face au cœur de la vie.
Célébrons sa gloire, bannissons la peur,
Chantons sa victoire  Jésus est vainqueur !

Alléluia ! Que ton règne vienne !
Maranatha ! Viens, Jésus, règne en moi !
