Psaume 67A Que Dieu nous bénisse et nous garde


Que Dieu nous bénisse et nous garde,
Lui dont la joie est de donner;
Dans son amour qu’il nous regarde
Et nous serons illuminés.
Tous ceux qui espèrent
Verront sur la terre
S’ouvrir un chemin,
Car Dieu qui s’avance
Est la délivrance
De tous les humains.

Que tout pays lui rende grâce
Avec des chants, des cris de joie.
Il vient régner sur toute race
Et gouverner selon le droit.
La terre est féconde
Et ses fruits abondent
Car Dieu nous bénit.
Oh ! que Dieu bénisse
Ceux que sa justice
En tous lieux unit.