Psaume 24 - La terre au Seigneur appartient


La terre au Seigneur appartient,
Dans l’univers son bras soutient
Tout ce qui foisonne et respire.
Sur les abîmes du néant
Il a posé les fondements
Et donné vie à son empire.

Mais qui pourra dans ta cité,
Seigneur, devant ta sainteté,
Se lever pour te rendre grâce 
C’est l’homme droit qui sans détour
Sert la vérité chaque jour
Et dont les mains restent sans tache.

La main de Dieu le bénira,
L’esprit de Dieu l’affermira
Dans sa justice et dans sa grâce.
Avec tous ceux dont le désir,
O Dieu d’amour, est de servir,
De chercher tous les jours ta face.

Élevez-vous jusques aux cieux,
Portes de la Cité de Dieu,
Laissez entrer le Roi de gloire !
Quel est ce roi si glorieux 
C’est le Messie, le Fils de Dieu,
Il tient dans ses mains la victoire.

Élevez-vous jusques aux cieux,
Portes de la Cité de Dieu,
Laissez entrer le Roi de gloire !
Quel est ce roi si glorieux 
C’est le Seigneur, c’est notre Dieu,
Voici le Roi, chantez sa gloire !

Réjouis-toi, cité de Dieu 
Ce roi juste et victorieux
Vient sur le petit d’une ânesse.
Il rompt les armes des guerriers
Et sera l’artisan de paix.
Va l’acclamer dans l’allégresse.

Mets ton manteau sur le chemin
Et prends des palmes dans tes mains
Pour fêter l’envoyé du Père.
Il est le roi qui vient donner
L’amour, la justice et la paix
A tous les peuples de la terre.