Psaume 116 - J’aime mon Dieu car il entend ma voix
(1,2,3,4)

J’aime mon Dieu car il entend ma voix;
Quand la frayeur ou le tourment m’oppresse,
Quand j’ai prié au jour de ma détresse,
Dans sa bonté, il s’est tourné vers moi.

Déjà mon cœur succombait à l’effroi,
Déjà la mort me tenait dans ses chaînes;
Mon corps souffrait les plus cruelles peines
Quand j’ai crié : « O mon Dieu, sauve-moi ! »

Tu as sauvé mon âme du néant,
Mes yeux des pleurs, mes pas de toute chute;
Sur cette terre où tu veux que je lutte,
Je marcherai devant toi, triomphant.

Plein de pitié et rempli de douceur,
Notre Seigneur exerce la justice;
Il ne veut pas que les humbles périssent;
Il a donné le repos à mon cœur.

**non vérifié**
Strophe 5
Que te rendrai-je, ô mon libérateur ?
J’élèverai la coupe des louanges;
Je connaîtrai un bonheur sans mélange
A te louer parmi tes serviteurs.

Strophe 6
Ce que nous sommes à du prix à tes yeux
Et notre mort atteint ton cœur de père.
Moi, je dirai comment ta main libère
Le plus petit des serviteurs de Dieu.

Strophe 7
Je veux, Seigneur, obéir à ta voix;
Je veux chanter plein de reconnaissance,
Dans ta maison, la grande délivrance.
Vous qui l’aimez, chantez : Alléluia !