Psaume 103 - Rends grâce à Dieu, Mon âme


Rends grâce à Dieu, Mon âme, en toute chose !
Il m’a donné les jours dont je dispose. 
Je n’oublierai aucun de ses bienfaits.
Tous mes péchés, Sa grâce les pardonne.
Dans mes vieux jours, C’est lui qui me couronne
De son amour qui ne faiblit jamais.

Riche en bonté et lent à la colère,
Il nous fait grâce, à nous comme à nos pères. 
Il ne veut pas nous accuser toujours.
Il compatit à toutes nos misères.
Autant les cieux s’élèvent sur la terre,
Autant pour nous est vaste son amour.

Il est un père, il prend pitié de l’homme;
Il se souvient de nous, tels que nous sommes. 
Il sait qu’un jour tous nous devrons périr.
Ainsi la fleur se fane au vent qui passe.
Nul souvenir n’en reste sur la place
Qui la voit naître et qui la voit mourir.

Mais Dieu soutient les hommes qui le craignent,
Et sur les siens, toujours sa bonté règne. 
Même il fait grâce encore à leurs enfants !
Il bénira dans leur obéissance
Ceux qui sauront garder son alliance,
Et se plier à ses commandements.

Aux plus hauts cieux, Dieu trône en sa puissance.
Tout ce qui est lui doit obéissance. 
Bénissez-le sur terre et dans le ciel,
Vous, ses témoins, ses serviteurs, ses anges !
Tout ce qu’il fait proclame sa louange.
Mon âme, exalte et bénis l’Eternel !