Psaume 98  Entonnons un nouveau cantique


Entonnons un nouveau cantique
Pour célébrer le Dieu sauveur ;
Ce qu’il a fait est magnifique,
Levant pour nous un bras vainqueur.
Le salut de Dieu se révèle
Et tous les yeux l’ont reconnu ;
De proche en proche la nouvelle
Jusqu’au bout du monde a couru.

Dieu fait à son peuple connaître
Sa grâce et sa fidélité ;
Et sa justice va paraître
Devant les peuples assemblés.
Vous qui comptiez sur sa promesse,
Voyez  le Seigneur se souvient !
Il nous secours dans sa tendresse,
Il nous relève et nous soutient.

Chantez pour lui vos chants de fête,
Psalmodiez ! Criez de joie !
Au son du cor et des trompettes,
Acclamez tous le Roi des rois !
Le Seigneur vient juger la terre ;
Sa vérité va s’imposer.
Que tous les peuples qui espèrent
En l’apprenant soient apaisés.

Que tous les océans mugissent.
Fleuves aussi, battez des mains
Et que les montagnes bondissent
Pour acclamer le Roi qui vient.
Le Seigneur va juger le monde
Avec droiture et vérité,
Et partout sa justice fonde
Son éternelle royauté.