12-03. Le bon berger, le Dieu très haut
Psaume 23

1. Le bon berger, le Dieu très haut
Est mon gardien fidèle. 
Il me conduit près des ruisseaux,
Dans l’herbe la plus belle. 
Il me restaure, il me soutient. 
Je le suivrai dans les chemins
Où sa bonté m’appelle. 

2. Quand je vois l’ombre de la mort,
Seigneur, tu me rassures. 
Je suis sans crainte pour mon sort
Dans la vallée obscure. 
Tu me prodigues tes faveurs
Aux yeux de mes persécuteurs,
Quand ils me font injure. 

3. Oui, tu me combles de bienfaits,
Ta joie en moi demeure,
O Dieu fidèle qui permets
Qu’ainsi je vive et meure. 
Bonheur et grâce me suivront
Et je vivrai dans ta maison
Jusqu’à ma dernière heure. 

Edmond Pidoux 1908-2004
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
