12-07. Tournez les yeux vers le Seigneur
Psaume 34

(Refrain)
Tournez les yeux vers le Seigneur
Et rayonnez de joie !
Chantez son nom de tout votre cœur,
Il est votre Sauveur,
C’est lui votre Seigneur. 

1. J’ai recherché le Seigneur
Et il m’a écouté ;
Il m’a guéri de mes peurs
Et sans fin je le louerai. Refr. Tournez les yeux vers le SeigneurEt rayonnez de joie !Chantez son nom de tout votre cœur,Il est votre Sauveur,C’est lui votre Seigneur. 
2. Dieu regarde ceux qu’il aime,
Il écoute leur voix ;
Il consolera leur peine
Et il guidera leurs pas. Refr. 
Tournez les yeux vers le SeigneurEt rayonnez de joie !Chantez son nom de tout votre cœur,Il est votre Sauveur,C’est lui votre Seigneur. 
3. Ceux qui cherchent le Seigneur
Ne manqueront de rien ;
En lui ouvrant grand leur cœur
Ils seront comblés de biens. Refr. 
Tournez les yeux vers le SeigneurEt rayonnez de joie !Chantez son nom de tout votre cœur,Il est votre Sauveur,C’est lui votre Seigneur. 
Chantal Guerret-Fourneau (*1954)
© 130
