21-09. Viens en cette heure

1. Viens en cette heure, ô tendre Père
Te révéler à tes enfants. 
Ensemble, unis dans la prière,
Vers toi nous élevons nos chants. 
(Refrain)
Remplis nos cœurs par ta présence
De foi, d’amour et d’espérance. 

2. Permets, Seigneur, qu’à ta voix sainte
Nos cœurs se rangent sous ta loi,
Vivant toujours selon ta crainte,
Conduits et soutenus par toi. Refr.Remplis nos cœurs par ta présenceDe foi, d’amour et d’espérance. 
3. Viens établir sur nous ton règne
Et nous soumettre à ton amour. 
Pour vivre ainsi que tu l’enseignes,
Arme nos bras jour après jour ! Refr.Remplis nos cœurs par ta présenceDe foi, d’amour et d’espérance. 
d’après Robert Wennagel 1851-1902
