21-14. Les mains ouvertes devant toi

(Refrain)
Les mains ouvertes devant toi, Seigneur,
Pour t’offrir le monde,
Les mains ouvertes devant toi, Seigneur, 
Notre joie est profonde. 

1. Garde-nous tout petits devant ta face,
Simples et purs comme un ruisseau !
Garde-nous tout petits devant nos frères, 
Et disponibles comme une eau ! Refr.Les mains ouvertes devant toi, Seigneur,Pour t’offrir le monde,Les mains ouvertes devant toi, Seigneur, Notre joie est profonde. 
2. Garde-nous tout petits devant ta face,
Brûlants d’amour et pleins de joie !
Garde-nous tout petits parmi nos frères,
Simples chemins devant leurs pas ! Refr.Les mains ouvertes devant toi, Seigneur,Pour t’offrir le monde,Les mains ouvertes devant toi, Seigneur, Notre joie est profonde. 
Odette Vercruysse 1925-2000
© Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne
