22-08. Comme un souffle fragile

(Refrain)
Comme un souffle fragile,
Ta Parole se donne. 
Comme un vase d’argile,
Ton amour nous façonne. 

1. Ta Parole est murmure
Comme un secret d’amour. 
Ta Parole est blessure
Qui nous ouvre le jour. Refr.Comme un souffle fragile,Ta Parole se donne. Comme un vase d’argile,Ton amour nous façonne. 

2. Ta Parole est naissance
Comme on sort de prison. 
Ta Parole est semence
Qui promet la moisson. Refr.Comme un souffle fragile,Ta Parole se donne. Comme un vase d’argile,Ton amour nous façonne. 

3. Ta Parole est partage
Comme on coupe du pain. 
Ta Parole est passage
Qui nous dit un chemin. Refr.Comme un souffle fragile,Ta Parole se donne. Comme un vase d’argile,Ton amour nous façonne. 

Pierre Jacob *1950
© Auvidis, autorisation SECLI 09/002 (08), Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne
