32-17. Emerveillons-nous ensemble

1. Emerveillons-nous ensemble
D’être aimé ainsi par Dieu !
Dans ce nouveau-né qui tremble
S’accomplit tout notre vœu. 
Il est sans voix, lui, le Verbe,
Sans couronne, lui, le Roi,
Dans l’oubli, lui, le superbe,
Dans la nuit, quand seul il voit. 
Il dort en sa couche d’herbe
Sous les fentes du vieux toit. 

2. Lui qui vient d’auprès des anges,
Voyez comme il est traité !
On l’enveloppe de langes
Malgré sa divinité. 
Il gît en cette indigence
Et n’en sait pas la raison. 
Quand, au paradis immense,
Il avait tout à foison
Et que planait sa puissance
Jusqu’au dernier horizon. 

3. Lui qui donne au ciel sa forme
Et, des astres, qui prend soin,
Dans la crèche il faut qu’il dorme
Parmi la paille et le foin. 
Les séraphins de lumière
Devant lui plient le genou
Et voici qu’on le révère
Près des bêtes au licou,
Dans cette pauvre chaumière
Dont la porte est sans verrou. 

4. O Jésus, qui voulus naître
Plus bas que je ne suis né,
Permets que mon cœur puisse être
Par ton berceau dominé. 
Grandi par ta déchéance,
Par tes mains frêles plus fort,
J’ai ton joug pour délivrance,
Ta pauvreté pour trésor. 
Pour bonheur j’ai ta souffrance
Et j’ai ma vie en ta mort. 

Charles Dombre 1885-1961
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

