35-11. Souffle du Dieu vivant


1. Souffle du Dieu vivant,
Anime tout en moi ;
Que ton amour me rende aimant,
Servant ainsi que toi. 

2. Souffle du Dieu vivant,
Viens purifier ma foi ;
Que ce soit ton vouloir puissant
Qui s'accomplisse en moi. 

3. Souffle du Dieu vivant,
Mets ton feu dans mon cœur ;
Que tout en moi soit rayonnant
De ton éclat, Seigneur. 

4. Souffle du Dieu vivant,
Ecarte enfin la mort ; 
Que pour jamais, dès maintenant,
J'appartienne au Dieu fort. 

Suzanne Bidgrain 1879-1961


