35-19. Pour que le jour qui se lève


1. Pour que le jour qui se lève soit plus beau,
Pour que le ciel de nos rêves soit plus chaud
Et pour que la joie qui chante soit toujours dans notre vie,
O Seigneur, donne-nous ton Esprit, ton Esprit d'amour ! 

2. Pour que nos cœurs qui te cherchent soient plus forts,
Pour que la paix soit au creux de nos efforts
Et pour que nos voix te chantent le merci de chaque jour,
O Seigneur, donne-nous ton Esprit, ton Esprit d'amour ! 

3. Pour que ton cœur brûle en nous comme un grand feu,
Pour que l'espoir illumine enfin nos yeux
Et pour que nos vies qui chantent soient lumière et vérité,
O Seigneur, donne-nous ton Esprit, ton Esprit d'amour ! 

Odette Vercruysse 1925-2000
(c) Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne

