36-10. Que la moisson du monde est grande


1. Que la moisson du monde est grande !
Suscite, ô Dieu, des moissonneurs !
Que ton Esprit sur nous descende ;
Bénis partout tes serviteurs,
Et que ton règne glorieux
S'étende ainsi sous tous les cieux !

2. Revêts de force nos faiblesses
Et arme-nous de vérité ;
Dans notre esprit mets ta sagesse,
Remplis nos cœurs de charité ;
Et que ton règne glorieux
S'étende ainsi sous tous les cieux !

3. Hâte ce jour, ô notre Père,
Cet heureux jour qui doit venir,
Où, devant toi, sur notre terre,
Tous les genoux devront fléchir,
Où toute langue, à ton honneur,
Dira que Christ est le Seigneur !

Edmond-Louis Budry 1854-1932, rév. 1987
