45-01. Ta volonté, Seigneur mon Dieu

1. Ta volonté, Seigneur mon Dieu, 
Deviendra ma sagesse. 
Fais-moi vouloir ce que tu veux, 
Pour y voir ta promesse. 
Je chercherai ta volonté 
Si ton regard m'éclaire,
Je verrai, Dieu de vérité, 
L'ombre de ton mystère

2. Enseigne-moi à discerner 
Dans la joie et la peine
Le chemin où tu veux mener 
Tout homme que tu aimes. 
Comme tu viens me rencontrer 
Et comme tu m'écoutes,
Que je sache aussi m'approcher 
Des autres sur leur route. 

3. Tu peux, Seigneur, me soutenir 
Par un nouveau courage,
Et je verrai sans peur venir 
La fin de mon voyage. 
Toi, juste et saint, tu n'as pas craint 
La mort la plus cruelle,
Qui m'affranchit et me conduit 
A la vie éternelle. 

4. C'est mon bonheur que de chanter 
Que ta joie est profonde
Quand je comprends ta volonté 
Pour moi et pour le monde. 
Jésus demeure parmi nous, 
Il a notre visage;
Je vois en chacun d'entre nous 
L'attente de sa grâce. 

Henri Capieu 1909-1993
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)

