46-05. Mon Sauveur, je voudrais être


1. Mon Sauveur, je voudrais être
Une fleur de tes parvis,
Briller pour toi seul, ô Maître,
Puisque par toi seul je vis ;
Dans le silence répandre
Le parfum de ton amour,
Dans la nuit obscure attendre
L'aurore de ton retour. 

2. Mon Sauveur, je voudrais être,
Sur le sentier ténébreux,
Un faible reflet, ô Maître,
De ton éclat radieux ;
Luire sur la sombre route
Du cœur perdu loin de toi ;
Dissiper la nuit du doute
Par la clarté de la foi. 

3. Mon Sauveur, je voudrais être
Comme un écho de ta voix
Pour proclamer, ô doux Maître,
Le mystère de ta croix ;
Pour parler de délivrance
A ceux qu'assaille la mort,
Pour consoler la souffrance
Et montrer à tous le port. 

Ruben Saillens 1855-1942
(c) Institut Biblique, Grand'Rue 39, F-94130 Nogent-sur-Marne (37)

