47-05. Confie à Dieu ta route
2e mélodie


1. Confie à Dieu ta route,
Tes vœux et tes travaux !
Ne sois jamais en doute
Il sait ce qu'il te faut. 
S'il guide dans l'espace
Les astres et les vents,
C'est encore lui qui trace
La route à ses enfants. 

2. Pour nous, le sort du monde
Se perd dans les détours,
Mais sa raison profonde
Deviendra claire un jour. 
Alors viendra l'aurore,
Nos yeux enfin verront. 
Travaille et prie encore :
Ces temps nouveaux viendront. 

3. Nos choix, nos préférences
Nous ont souvent trompés. 
Un seul a connaissance
De toute vérité :
C'est toi, le Dieu suprême
Dont le regard nous suit,
Toi qui seras le même
Demain comme aujourd'hui. 

Edmond Pidoux 1908-2004
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

