48-05. Quel ami fidèle et tendre

1. Quel ami fidèle et tendre
Nous avons en Jésus-Christ,
Toujours prêt à nous entendre,
A répondre à notre cri !
Il connaît nos défaillances,
Nos chutes de chaque jour. 
Sévère en ses exigences,
Il est riche en son amour. 

2. Quel ami fidèle et tendre
Nous avons en Jésus-Christ,
Toujours prêt à nous comprendre
Quand nous sommes en souci !
Disons-lui toutes nos craintes,
Ouvrons-lui tout notre cœur. 
Bientôt ses paroles saintes
Nous rendront le vrai bonheur. 

3. Quel ami fidèle et tendre
Nous avons en Jésus-Christ,
Toujours prêt à nous apprendre
A vaincre en comptant sur lui !
S'il nous voit vrais et sincères
A chercher la sainteté,
Il écoute nos prières
Et nous met en liberté. 

4. Quel ami fidèle et tendre
Nous avons en Jésus-Christ !
Bientôt il viendra nous prendre
Pour être au ciel avec lui !
Suivons donc l'étroite voie
En comptant sur son secours. 
Bientôt nous aurons la joie
De vivre avec lui toujours !

Joseph Medlicott Scriven 1820-1886 / Emile Bonnard 1855-1933
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

