62-81. Que la grâce de Dieu

Que la grâce de Dieu soit sur toi
Pour t’aider à marcher dans ses voies !
Reçois tout son pardon et sa bénédiction,
Va en paix, dans la joie, dans l’amour !
Que la grâce de Dieu soit sur toiPour t’aider à marcher dans ses voies !Reçois tout son pardon et sa bénédiction,Va en paix, dans la joie, dans l’amour !
Pierre Lachat (*1961) 
© Auteur (141)

English
May God’s blessing surround you each day
As you trust Him and walk in His way; 
May His presence within
Guard and keep you from sin. 
Go in peace, go in joy, go in love!

Cliff Barrows *1923
© Auteur (103)

