Ps 33. Réjouis-toi, peuple fidèle


1. Réjouis-toi, peuple fidèle,
Acclame Dieu à pleine voix !
Sa louange est séante et belle
Dans la bouche des hommes droits.
Sur un air de fête 
Sonnent les trompettes
Pour un chant nouveau ;
Les cors, les cithares, 
Les voix les plus rares,
Les sons les plus beaux.

2. Ta parole agit sur la terre
Avec droiture et vérité.
Partout son œuvre de lumière
Y fait rayonner ta bonté.
Que ta voix résonne, 
Le chaos s'ordonne,
Le ciel resplendit ;
Sources et rivières 
Arrosent la terre,
Le désert fleurit.

3. Tu brises l'orgueil des puissances
Et tous leurs plans sont renversés.
Mais tu poursuis sans défaillance
Les projets que tu as formés.
Si cherchant sa route, 
Un peuple t'écoute,
Il vivra heureux ;
Il verra les signes 
Qui déjà désignent
La Cité de Dieu.

4. Dieu qui créa le cœur de l'homme
L'observe sur tous ses chemins ;
Nul à sa vue ne se dérobe,
Il connaît l'œuvre de leurs mains.
Dans les jours d'alarme 
Vaines sont les armes
Au bras du plus fort ;
Dieu seul nous fait vivre, 
Dieu seul nous délivre
Des mains de la mort.

5. Seigneur, notre âme est confiante,
Ta parole est son bouclier ;
En toi elle a mis son attente
Et sur ton nom veut s'appuyer.
Ton amour habite 
L'homme qui médite
Ta promesse, ô Roi,
Et ta bonté garde 
Qui vers toi regarde,
Qui espère en toi.

Clément Marot 1496-1544 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
