Ps 34A. Béni sois-tu, Seigneur

1. Béni sois-tu, Seigneur ! 
Je te bénirai en tout temps, 
Et chaque jour un nouveau chant 
Jaillira de mon cœur. 
Les humbles, les petits 
En m’écoutant exulteront 
Et d’une voix magnifieront 
Dieu, en qui tout est vie.

2. J’ai cherche le Seigneur, 
Et le Seigneur m’a répondu. 
Sa forte main m’a défendu 
Dans toutes mes terreurs. 
Qui se tourne vers lui 
A le visage radieux, 
Il n’a point honte de son Dieu
Et jamais n’en rougit.

3. Les anges sont campés 
Autour du peuple qui le craint, 
Pour le garder soir et matin 
A l’abri du danger. 
Vous, ses amis, goûtez 
Combien est bon ce Dieu d’amour ;
Heureux celui qui chaque jour
En lui vient s’abriter !

4. Mes fils, écoutez-moi, 
Vous qui cherchez un plein bonheur, 
Aimant la vie et son ardeur ;
Ecoutez bien ma voix : 
« Cherche et poursuis la paix ; 
La vérité te rendra fort ; 
L’amour sera ton seul trésor,
Il ne ternit jamais. »

5. Dieu voit du haut du ciel 
Les pas du juste, jour et nuit ; 
Son oreille est tendue vers lui, 
Il entend son appel. 
Dieu délivre les siens ; 
Il est auprès du cœur brisé 
Que le chagrin laisse écrasé ; 
Son amour le soutient. 

6. Quand fléchit ton élu
Sous le fardeau de la douleur,
Il est gardé par ta douceur,
Il connaît ton salut.
Tu veilles sur l’Agneau :
Aucun de ses os n’est brisé ;
Et de la mort et du tombeau
Ta main l’a retiré.

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
© Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
