35-01 Viens, Saint-Esprit, Dieu créateur
1,2,3,4

Viens, Saint-Esprit, Dieu créateur,
Mettre en tout homme un nouveau coeur.
Tu veux de nous, si différents,
Former un seul peuple saint.

Viens, Saint-Esprit consolateur,
Illuminer joie et douleur.
Tu sais nos élans, nos secrets ;
Reste avec nous à jamais.

Tu répands tes dons les meilleurs,
L’amour, la joie et la douceur,
Toi qui viens au milieu de nous,
Esprit Saint promis à tous.

Loué sois-tu, ô Saint-Esprit,
Qui nous révèles Jésus-Christ
Et nous unis au Tout-puissant ;
Loué soit Dieu en tout temps !