35-06 (1,2,3)
Viens, Saint Esprit, Dieu créateur

1. Viens, Saint-Esprit, Dieu créateur,
Fais naître la foi dans nos coeurs
Et nous accorde ton baptême.
Ton eau vivante, ô Saint-Esprit,
Abreuve ceux que Jésus-Christ
A voulu lier à lui-même.
Viens de tes dons mystérieux
Sceller en nous l’amour de Dieu.

2. Viens, Saint-Esprit, Dieu créateur,
Toi qui demeures le Seigneur,
Bénir et diriger l’Eglise.
Viens, Saint-Esprit de vérité,
Nous éclairer de ta clarté,
Donner la paix par Dieu promise
Et purifie, Esprit de feu,
Le peuple qu’a choisi son Dieu.

3. Viens, Saint-Esprit, Dieu créateur,
Dans notre monde et sa rumeur
Souffler le vent de ta sagesse.
Saisis ce monde en ton pouvoir ;
Parmi ses peurs et ses espoirs,
Couronne-le de ta promesse ;
Qu’enfin le monde soit joyeux
D’attendre la venue de Dieu.