Psaume 118 « Célébrez Dieu »
(1, 2, 3,4)

Célébrez Dieu, rendez-lui grâce,
Car éternel est son amour.
Inclinez-vous devant sa face,
Car éternel est son amour.
Avec ardeur que tous s’accordent
Pour discerner de jour en jour
Les dons de sa miséricorde, 
Car éternel est son amour.

Je l’ai prié dans ma détresse
Et le Seigneur m’a exaucé,
Mettant sa force en ma faiblesse,
Sa paix dans mon coeur angoissé.
A mes côtés le Seigneur veille ; 
Comment de l’homme aurai-je peur ?
Jamais le Seigneur ne sommeille ; 
J’avancerai d’un pas vainqueur.

Mieux vaut avoir son espérance
En l’Eternel qu’en l’homme vain ;
Mieux vaut fonder sa confiance
En Dieu qu’en un pouvoir humain.
Comme un furieux essaim d’abeilles,
Mes ennemis m’ont entouré ;
Ils bourdonnaient à mes oreilles
Mais le feu les a consumés.

J’entends un chant de délivrance ;
Un cri joyeux s’est élevé :
Dieu manifeste sa puissance,
Son bras vainqueur l’a emporté.
S’il nous éprouve, il nous fait vivre ;
Venez tous et le célébrez.
C’est de la mort qu’il me délivre ;
Je ne crains pas car je vivrai.