21-07 Qu’aujourd’hui toute la terre
1,2,3,4

Qu’aujourd’hui toute la terre
S’égaie au nom du Seigneur;
Qu’à Dieu monte sa prière,
Par Jésus le Rédempteur.

Qu’aujourd’hui son Evangile
En tous lieux soit publié;
Qu’à porter son joug facile
Tout pécheur soit convié.

Qu’aujourd’hui beaucoup d’esclaves
De l’erreur et de la mort
Soient tirés de leurs entraves
Par la grâce du Dieu fort.

Qu’aujourd’hui, remplis de joie,
En écoutant son appel,
Bien des cœurs trouvent la voie
Qui va de la terre au ciel.