31-19 La voix du veilleur appelle 


La voix du veilleur appelle
Allez, debout tous les fidèles !
Il est minuit, réveillez-vous ! Car il vient,
Ouvrez la porte ; formez une belle
cohorte à la rencontre de l’Époux !
C’est lui, votre Seigneur, que la voix du veilleur
Vous annonce en cette nuit,
Allez à lui ; le temps du sommeil est fini !

Allez préparer vos lampes !
Emplies de cette huile odorante,
Courez au-devant de Jésus ! Voici la
fête commence, violons et harpes pour
la danse appellent déjà les élus.
Que pour le grand festin tous les cœurs soient sereins,
Les visages illuminés, 
La peur chassée, Le Seigneur par tous acclamé !

Sinon, son épouse sainte,
Peut désormais taire sa plainte ;
Elle a retrouvé son Époux ! La paix, la 
joie, la lumière éclairent, emplissent
la terre : Hosanna ! réjouissez-vous !
Louange au Dieu Sauveur ! à Jésus, le Seigneur !
De la vie ! à tout jamais,
C'est le banquet que pour tous il a préparé.

Entrez dans la ville sainte
Où il n’y a ni cris ni plaintes !
Où les larmes ne coulent plus. Dans la ville
aux douzes porte, Chantez, criez d’une
voix forte, Acclamez le nom de Jésus !
Amen ! Alleluia ! Les invités sont là
Pour les noces du Fils de Dieu ;
Terres et cieux et terre chantent sans fin alléluia.