31-16 Préparez le chemin du Seigneur


Préparez le chemin du Seigneur !
Ouvrez large la porte de vos cœurs :
Il viendra, le Sauveur,
Et tout homme verra le salut de Dieu.

Ote ta robe de tristesse,
Plus de malheur, plus de détresse,
C’est ton Sauveur qui vient à toi :
Il te vêtira de sa joie !

Dis aux timides qui s’affolent :
« Ne craignez pas, prenez courage !
Dieu vient lui-même vous sauver :
Il vous conduira vers sa joie ! »

Vois les collines qui s’abaissent,
Vois les ravins qui s’aplanissent,
Vois le chemin qui s’est ouvert,
Toi, la foule des rachetés !

Sourds, ils entendent la Parole,
Et les aveugles voient sa gloire,
Les pauvres mangent à leur faim,
Les boiteux bondissent de joie !

Dans le désert, les eaux jaillissent,
Les lieux arides refleurissent,
La terre est prête pour le grain,
Les coteaux vous offrent le vin !