33-21 Ô Jésus ta croix domine

 
Ô Jésus ! Ta croix domine
Les temps, les peuples, les lieux ;
Partout sa splendeur divine
Met en fuite les faux dieux.

Dans les pages du Saint Livre
Les prophètes ont chanté
Ta mort qui m’a fait revivre,
Ton Sang qui m’a racheté !

Si, brisé part la souffrance,
Je défaille quelquefois,
Je renais à l’espérance,
Bon Sauveur, près de ta croix !

Par les douleurs et les joies
Que je sois sanctifié,
Puisque tu me les envoies,
Ô Divin Crucifié !

Ô Jésus, Ta croix domine
Les temps, les peuples, les lieux.
Et dans ta gloire divine,
Bientôt Tu viendras des cieux !