33-26 Rédempteur admirable


Rédempteur admirable, Sur la croix attaché, 
Traité comme un coupable, Brisé pour mon péché,
Ton angoisse suprême, Ta douleur, Ton tourment 
Me disent : “Vois, je t’aime ; J’ai pris ton châtiment”.

Abandonné du Père, Toi qui n’es que bonté,
Tu bois la coupe amère, Tu meurs pour mon péché ;
Le sang de Tes blessures, Ta couronne de roi,
Toutes ces meurtrissures, Tu les subis pour moi.

Ton amour me réclame ; Me voici, mon Sauveur !
Prends mon corps et mon âme Pour prix de ta douleur.
Couvert par ta justice, Enfin je ne veux plus
Que vivre à ton service, Pour Ta gloire, ô Jésus !