34-15 Mon rédempteur est vivant
1,2,3

Mon Rédempteur est vivant
Le Sauveur en qui j'espère.
Je l'ai contemplé souffrant
Et mourant sur le Calvaire,
Mais Dieu reste le plus fort
Jésus a vaincu la mort.

Que craindrais je désormais,
La mort a rendu sa proie?
Je puis m'endormir en paix,
Pour m'éveiller avec joie.
Celui qui m'a racheté,
Jésus, est ressuscité.

Dans l'épreuve et dans la peur,
Je perdais le goût de vivre.
Mais je trouve en mon Sauveur
L'espérance qui délivre.
En Jésus ressuscité,
Tout le mal est surmonté.