35-03 Toi, Saint-Esprit


Toi, Saint-Esprit, lumière qui viens,
Clarté qui descends dans notre nuit,
Seul tu nous éclaires et tu nous parles,
Car au nom du Père et au nom du Fils,
Tu viens, Seigneur.

Toi, Saint-Esprit, qui donnes la foi,
Qui nous remplis d’amour et d’espoir,
Seul tu nous éclaires et tu nous parles,
Car avec le Père et avec le Fils,
Tu es Seigneur.

Toi, Saint-Esprit, présence de Dieu,
Dans l’épreuve ou le bonheur des jours,
Seul tu nous éclaires et nous révèles
Dans l’amour du Père et la paix du Fils,
Ta joie, Seigneur.