35-08 O Saint-Esprit, Esprit d’amour,


O Saint-Esprit, Esprit d’amour,
Don du Père et du Fils,
Fais briller chacun de nos jours
De la splendeur du Christ.

Viens affermir sa vérité
Dans nos cœurs inconstants,
Viens offrir à sa royauté
Notre vie qu’il attend !

Accorde-nous la soif de toi
Et l’eau qui l’assouvit,
Donne courage en nos combats,
Et lumière en la nuit !

Inspire-nous, quand nous prions,
Pour prier comme il faut !
Inspire-nous, quand nous parlons,
Un amour sans défaut.

Baptise-nous et nous bénis
Par ta force et ton feu,
Et fais de nous un peuple uni
Qui flambe aux mains de Dieu !