35-19 Pour que le jour qui se lève soit plus beau


Pour que le jour qui se lève soit plus beau,
Pour que le ciel de nos rêves soit plus chaud
Et pour que la joie qui chante soit toujours dans notre vie,
O Seigneur, donne-nous ton Esprit, ton Esprit d’amour.

Pour que nos coeurs qui te cherchent soient plus forts,
Pour que la paix soit au creux de nos efforts
Et pour que nos voix te chantent le merci de chaque jour,
O Seigneur, donne-nous ton Esprit, ton Esprit d’amour.

Pour que ton coeur brûle en nous comme un grand feu,
Pour que l’espoir illumine enfin nos yeux
Et pour que nos vies qui chantent soient lumière et vérité,
O Seigneur, donne-nous ton Esprit, ton Esprit d’amour.