41-02 Gloire à ton nom


Gloire à ton nom, ô Dieu de paix,
Ta grâce est admirable,
Toi qui répands tant de bienfaits,
Des bienfaits innombrables,
Ton peuple t’implore à genoux ;
Tu viens, Seigneur, poser sur nous
Ton regard favorable.


Gloire à ton nom, Seigneur Jésus,
Qui rends présent le Père.
Car dans ta croix nous avons vu
L’amour que tous espèrent.
Fais-nous chanter ton grand amour,
Fais-nous attendre ton retour,
Entends notre prière !


Gloire à ton nom, ô Saint-Esprit,
C'est toi qui nous appelles.
Le sens caché de notre vie,
C'est toi qui le révèles.
Affermis l’œuvre de nos mains,
Fais-nous marcher sur nos chemins
En une vie nouvelle !