42-02. Du cœur et de la voix

1. Du cœur et de la voix, rendez à Dieu la gloire !
Comptez tous ses bienfaits, qu’ils soient dans vos mémoires !
Nous sommes sous ses yeux dès notre premier jour,
Pour vivre et pour mourir, veillés par son amour. 

2. O Père tout-puissant, ta grâce est infinie !
Ta paix remplit nos cœurs, ta joie est dans nos vies. 
Tu mets ta force en nous selon ta volonté,
Et veux nous accueillir dans ton éternité. 

3. Louange soit à Dieu, le Père qui nous aime !
Louange soit au Fils qui s’est donné lui-même !
Louange au Saint-Esprit, le puissant défenseur !
Unique et trois fois saint, loué soit le Seigneur !

Edmond Pidoux 1908-2004 
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)