43-07 Venez au Prince de la vie


Venez au Prince de la vie,
Croyez au Seigneur Jésus-Christ ;
Votre ame alors par lui guérie
Au ciel aura son nom écrit.
Qui l'aime avec sincérité
De lui jamais, jamais n'est rejeté.

O vous dont l'âme est altérée,
Venez à la source des eaux.
Pour vous la grâce est préparée :
Venez tous boire à ses ruisseaux !
Vous tous, indifents, affligés,
De lui jamais ne serez rejetés.

Jésus, tu prends à ton service
Nos coeurs lassés, nos corps fourbus ;
Tu manifestes ta justice
En accueillant l'enfant perdu.
Qui t'aime avec sincérité
De toi jamais, jamais n'est rejeté.
