44-07 Tu me veux à ton service

Tu me veux à ton service,
Moi qui sans toi ne suis rien.
Qu’à toute heure s’accomplisse
Ton désir et non le mien!
Ce que j’ai, tu le possèdes,
Mais tu veux le recevoir:
Conduis nous, toi qui nous aides
A mettre en toi notre espoir!

Le plus grand parmi les hommes,
Tu l’as dit, Maître très doux,
Sur cette terre où nous sommes,
C’est le serviteur de tous.
Tu fis mieux que de le dire
Quand, pour nous, tu vins t’offrir.
Confonds ce cœur qui n’aspire
Qu’à se faire encore servir!

Jésus, si ta main me guide,
Je marcherai par la foi;
Tout chemin sera limpide,
Tout travail sera pour toi.
Je suis prêt pour la bataille,
Sa douleur et son effort.
Je vais où tu veux que j’aille,
Dans la vie et dans la mort.
