44-15 C'est vers toi que je me tourne,


C'est vers toi que je me tourne,
Je veux marcher dans tes voies ;
J'élève mes mains pour te rencontrer,
Mon cœur désire te chanter,
Pour bénir et célébrer ton saint nom,
Car tu es fidèle et bon.

Seigneur, ô Seigneur, Je veux te donner,
Seigneur, ô Seigneur, Ma vie à jamais.

Mes yeux contemplent ta gloire,
Ta vie ranime ma foi,
Ta paix et ta joie inondent mon cœur,
Toi seul fais tout mon bonheur.
Je veux proclamer que tu es celui
Qui chaque jour nous bénit.

Seigneur, ô Seigneur, Je veux partager,
Seigneur, ô Seigneur, Ton éternité.