45-01 Ta volonté, Seigneur mon Dieu,


Ta volonté, Seigneur mon Dieu,
Deviendra ma sagesse.
Fais-moi vouloir ce que tu veux
Pour y voir ta promesse !
Je chercherai ta volonté.
Si ton regard m’éclaire,
Je verrai, Dieu de vérité,
L’ombre de ton mystère.

Enseigne-moi à discerner
Dans la joie et la peine
Le chemin où tu veux mener
Tout homme que tu aimes.
Comme tu viens me rencontrer
Et comme tu m’écoutes,
Que je sache aussi m’approcher
Des autres sur leur route !

Tu peux, Seigneur, me soutenir
Par un nouveau courage,
Et je verrai sans peur venir
La fin de mon voyage.
Ton bien-aimé, lui, n’a pas craint
La mort la plus cruelle,
Qui m’affranchit et me conduit
A la vie éternelle.

C’est mon bonheur que de chanter :
Que ma joie est profonde
Quand je comprends ta volonté
Pour moi et pour le monde !
Jésus demeure parmi nous :
Il a notre visage;
Je vois en chacun d’entre nous
L’attente de sa grâce.