45-19 En toi, Seigneur, est notre espoir


En toi, Seigneur, est notre espoir ;
Que ta Parole soit notre pain,
Que ton Esprit nous garde unis,
Pour te servir, ô Jésus-Christ.

En toi, Seigneur, est notre vie 
Par toi, nous sommes enfants de Dieu,
Choisis de toute éternité,
Pour témoigner de ton amour.

En toi, Seigneur, est notre foi 
Dans la tempête de notre temps,
Tu nous apprends à te chercher,
Et tu nous donnes un coeur nouveau.

En toi, Seigneur, est notre joie,
Car nous croyons que tu es l’Amour ;
Tu es la Vie, la Vérité,
Et le chemin de l’unité.

En toi, Seigneur, est notre paix.
Tu viens répandre ta charité,
Tu nous apprends à pardonner 
Le monde a tant besoin de toi !

Honneur et gloire à notre Dieu,
A Jésus-Christ qui nous a sauvés,
Au Saint-Esprit qui vit en nous,
Dès maintenant et pour toujours !