46-02 Seigneur, accorde-moi d’aimer


Seigneur, accorde-moi d’aimer,
Que ton Esprit d’amour m’y pousse ! 
En moi je trouve un cœur fermé 
Dont la vaine pitié s’émousse.
Toi qui connais tous mes désirs, 
Tous mes secrets, toutes mes fautes, 
Rendras-tu mon âme assez haute 
Pour cet amour qui doit l’emplir

Il faut ta croix sur mon chemin 
Et la brûlure de tes larmes, 
Il faut ce grand mystère humain 
Par quoi, Seigneur, tu me désarmes. 
Nous n’aurions pas connu l’amour 
Si tu n’avais aimé toi-même. 
Que ta croix soit mon seul emblème 
Pour les combats de chaque jour ! 

Par toi qui n’es que charité, 
Qu’ainsi je mette sur ma route 
Où règne l’ombre, la clarté, 
La foi vivante où gît le doute. 
Fais que j’oppose désormais 
Au désespoir ton espérance, 
Ton pardon sans borne à l’offense, 
A la haine, ô Jésus, ta paix ! 