46-05 Mon sauveur, je voudrais être
1,2,3

Mon Sauveur, je voudrais être
Une fleur de tes parvis;
Briller pour Toi seul, ô Maître,
Puisque par Toi seul, je vis;
Dans le silence répandre
Le parfum de ton amour;
Dans la nuit obscure attendre
L’aurore de ton retour.

Mon Sauveur, je voudrais être,
Sur le sentier ténébreux,
Un faible reflet, ô Maître,
De ton éclat radieux;
Luire sur la sombre route
Du cœur perdu loin de Toi;
Dissiper la nuit du doute
Par la clarté de la Foi.

Mon Sauveur, je voudrais être,
Comme un écho de ta voix
Pour proclamer, ô doux Maître,
Le mystère de ta croix;
Pour parler de délivrance
À ceux qu’assaille la mort,
Pour consoler la souffrance
Et montrer à tous le port.