46-10 Ouvre mes yeux, Seigneur
1,2,3,4,5

Ouvre mes yeux, Seigneur,
Aux merveilles de ton amour !
Je suis l’aveugle sur le chemin,
Guéris-moi, je veux te voir.

Ouvre mes mains, Seigneur,
Qui se ferment pour tout garder !
Le pauvre a faim devant ma maison,
Apprends-moi à partager !

Fais que je marche, ô Dieu,
Aussi dur que soit le chemin !
Je veux te suivre jusqu’à la croix,
Viens me prendre par la main !

Fais que j’entende, ô Dieu,
Tous mes frères qui crient vers moi !
A leur souffrance et à leurs appels,
Que mon cœur ne soit pas sourd !

Garde ma foi, Seigneur,
Tant de voix proclament ta mort !
Quand vient le soir et le poids du jour,
O Seigneur, reste avec moi !