47-14 Prends ma main dans la tienne


Prends ma main dans la tienne, et qu’en tout lieu,
Ta droite me soutienne, Seigneur, mon Dieu.
Comment donc sans ton aide me diriger, 
Si je ne te possède dans le danger 

Que ta main me dispense Joie ou douleur,
Paisible en ta présence, Garde mon cœur.
Je ne sais qu’une chose moi, ton enfant
Dans ta main je repose, calme et confiant.

Mais si l’orage gronde, Si tout m’est pris,
Si la mer est profonde, Et le ciel gris,
Que ta voix me soutienne, même en ce lieu,
Que ma main dans la tienne reste, ô mon Dieu !