51-05 Tout dit qu’il est merveilleux


Tout dit qu’il est merveilleux, tout dit qu’il est merveilleux, 
La terre et la mer, la splendeur des cieux,
Oui tout dit qu’il est merveilleux.

Je sais qu’il est merveilleux, je sais qu’il est merveilleux,
Il sauve, il guérit, il me rend heureux,
Oui, je sais qu’il est merveilleux.

Quand plus rien n’est merveilleux, quand plus rien n’est merveilleux,
La terre et mon cœur, mon chagrin, mes peurs, 
Mon Sauveur reste merveilleux.

Je crois qu'un jour dans les cieux, je crois qu'un jour dans les cieux,
J'aurai dans mes yeux ton regard lumineux,
Mon Sauveur, tu est merveilleux