56-07 Au dernier jour du grand retour

Au dernier jour du grand retour, 
Dans la clarté d'un ciel nouveau, 
Le  Seigneur viendra sur terre,
Pour juger l'humanite.

Le Seigneur Dieu rassemblera,
Aupres de Lui tous ses enfants,
Tous les hommes de la terre,
Qui ont cru à son amour.
 
Au dernier jour du grand retour,
L'amour du Christ triomphera,
Plus de haine, plus de guerre, 
Plus de larmes, ni d'effroi.

Oui, nous croyons, en cet amour,
Qui l'a conduit jusqu'à la croix,
Nous croyons au jour de Pâques,
Au triomphe du   Seigneur.