Ps. 80 Ô berger d’Israël, écoute


Ô berger d’Israël, écoute,
Toi qui nous as frayé la route ;
Vois ton troupeau près de périr,
Viens aujourd’hui le secourir !
Fais briller sur nous ta splendeur
Et nous serons sauvés, Seigneur.

Jusques à quand, dans ta colère,
Repousseras-tu nos prières 
Nous sommes abreuvés de pleurs,
Nourris du pain de la douleur.
Fais briller sur nous ta splendeur
Et nous serons sauvés, Seigneur.

Sauvés de la terre étrangère,
Nous étions ta vigne prospère ;
Tu as labouré le terrain,
Planté la vigne de ta main ;
Tu as couvert champs et coteaux,
De la vigueur de ses rameaux.

Mais tu as brisé sa clôture,
Et tu l’as livrée en pâture,
À tous les animaux des champs ;
Ils ont piétiné les sarments.
Vois, Seigneur, comme ils t’ont pillée ;
Regarde-la et prends pitié !

Seigneur, viens relever ta vigne,
Et que celui que tu désignes,
Celui que ta main affermit,
Disperse enfin nos ennemis ;
Que, par le Fils de ta bonté,
Tout le jardin soit replanté !

Ranime-nous, rends-nous ta grâce !
Nous marcherons devant ta face,
Et chaque jour verra grandir
Notre bonheur à te servir.
Fais briller sur nous ta splendeur
Et nous serons sauvés, Seigneur.