Ps 81  Que nos chants joyeux


Que nos chants joyeux, Nos cris d’allégresse
Jaillissent vers Dieu, Le puissant Seigneur
Qui met sa vigueur Dans notre faiblesse.

Les cors, les hautbois, L’éclat des trompettes,
Nos luths et nos voix Diront quelle ardeur
Brûle notre coeur En ce jour de fête.

Dieu nous a donné Ce jour d’espérance ;
Il l’a ordonné Pour nous réunir
Dans le souvenir De sa délivrance.

J’entends une voix, Une voix nouvelle
Qui dit  Lève-toi ! Redresse ton dos !
J’ôte le fardeau, Je brise ta chaîne.

Tu m’as appelé Dans tes longues peines
Et je t’ai donné Pour guider tes pas,
Pour armer ton bras, Ma parole même.

Si tu l’écoutais, Peuple au coeur rebelle,
Elle apaiserait Pour toujours ta faim
Car elle est le pain De vie éternelle.

Pour toi j’ai gardé, Pour emplir ta bouche,
Le miel du rocher, Le meilleur froment ;
Pour toi, mon enfant, Ma parole est douce.