Psaume 95 - Réjouissons-nous au Seigneur

Réjouissons-nous au Seigneur,
Égayons-nous en son honneur ;
Lui seul est notre délivrance.
D’un même élan, venons à lui,
Il sera toujours notre appui ;
Chantons notre reconnaissance.

Lui seul est grand, lui seul est Dieu.
Il pose sur les monts neigeux
Sa main qui gouverne le monde.
Il a creusé les océans,
Tiré les terres du néant ;
Partout sa puissance est féconde.

En sa présence inclinons-nous ;
Venez, fléchissons les genoux.
Il nous a fait à son image.
Sur nous il veille et jour et nuit.
Il est le berger qui conduit
Le troupeau de son pâturage.

Dieu nous appelle en sa bonté ;
Il dit : “Puissiez-vous m’écouter,
Que votre cœur ne s’endurcisse.
Nul ne sera de mon troupeau,
Nul n’entrera dans mon repos
S’il ne croit pas en ma justice”.