Psaum 51 - Pitié pour moi Seigneur en ta bonté


Pitié pour moi, Seigneur, en ta bonté !
Pardonne-moi, dans ta miséricorde !
Que ta justice et ton amour s’accordent
Pour me laver de mon iniquité.
Je reconnais tout le mal que j’ai fait,
Et devant toi, je reste sans excuse.
Que reprocher à ton amour parfait,
Puisque à bon droit ta sainteté m’accuse ?

Le mal m’étreint dès mes premiers moments ;
Je suis pécheur dès le sein de ma mère,
Et toi, Seigneur, tu veux un coeur sincère ;
Pénètre-moi de tes commandements !
Par ton esprit, viens me purifier !
Sous ton regard, je veux rester sans cesse,
Et tous les jours, pour te glorifier,
Chanter des chants de joie et d’allégresse.

Fais de mon coeur, ô Seigneur, un coeur pur,
Et veuille en moi renouveler ta grâce !
Ne me tiens pas éloigné de ta face !
Sans ton esprit, pour moi plus rien n’est sûr.
Rends-moi la joie que donne ton salut,
Et qu’un esprit de force me soutienne !
Que devant toi, au sein du peuple élu,
Jour après jour ta grâce me maintienne !

J’enseignerai ta justice aux méchants,
Et les pécheurs entendront ta promesse !
Délivre-moi, Seigneur, dans la détresse !
Vers toi mon coeur fera monter ses chants.
Tu ne veux pas de sacrifices vains :
Tu veux plutôt des coeurs qui s’humilient.
Nous accueillons la grâce de ta main :
Reçois, Seigneur, le don de notre vie !