Ps 84 -  Dans ta maison je suis heureux


Dans ta maison je suis heureux.
Elle est le désir de mes yeux ;
Ici je cherche ta présence.
Longtemps mon coeur t’a réclamé ;
Sa joie est de te retrouver ;
Il crie à toi plein d’espérance.
Ainsi revient en la saison
Le passereau vers la maison.


Heureux qui grave dans son coeur
Le chemin qui mène au Seigneur,
Le chemin de l’humble service.
Pour lui la source jaillira
Et l’eau du ciel l’arrosera
Dans la vallée la plus aride.
Dieu guidera jusqu’à la fin,
Au long des jours, le pèlerin.


Seigneur qui règnes dans les cieux
Et nous écoutes dans ce lieu,
Exauce-nous, sois notre garde.
A toi nos coeurs ne cachent rien.
Quand tu regardes vers les tiens,
A ton Messie d’abord regarde :
Vois son visage couronné,
Vers lui notre espoir est tourné.


Qui veut sur ton bras s’appuyer
A pour soleil, pour bouclier
Le rayonnement de ta grâce.
Le dernier de tes serviteurs
Enfin découvre son bonheur
A se tenir devant ta face.
Dans ta maison, un jour vaut mieux
Que mille jours en d’autres lieux.