Psaume 96 - Peuples chantez partout sur terre


Peuples, chantez partout sur terre
Le renouveau que tous espèrent !
Louez le nom du Dieu sauveur,
Du merveilleux libérateur :
Sur notre nuit vient sa lumière.

Entendez-vous, sous son empire,
Les cieux chanter, la terre rire,
Tonner l’océan écumeux
Et les champs, les bois avec eux
Ses louanges dire et redire ?

Le Seigneur vient, il va paraître.
Il vient à nous, lui, le Seul maître,
Le juge saint dont l'équité,
Le roi dont la fidélité
Aux peuples se fera connaître.