12-05. Le Seigneur seul est ma lumière
Psaume 27

1. Le Seigneur seul est ma lumière,
Ma délivrance et mon appui. 
Qu’aurais-je à craindre sur la terre,
Puisque ma force est toute en lui ?
(Refrain) Le Seigneur seul est ma lumière,
Ma délivrance et mon appui. 

2. Pour m’assaillir, quand une armée
Tout autour de moi camperait,
Mon âme, sans être alarmée,
En l’Eternel s’assurerait. Refr. 

3. Son bras puissant, à ma requête,
Un prompt secours me prêtera
Et, dans le fort de la tempête,
Sur un rocher m’élèvera. Refr. 

4. Mes yeux verront la délivrance
Que mon Sauveur m’accordera,
Aussi mon cœur, plein d’assurance,
En l’attendant s’affermira. Refr. 

César Malan 1781-1864
