12-04. Le Tout-Puissant est mon berger
Psaume 23

1. Le Tout-Puissant est mon berger,
Qu’aurais-je à redouter ?
Il me conduit pour mon repos
Vers l’herbe et vers les eaux. 

2. De tous mes maux il me guérit,
Il parle et je revis. 
Pour me guider sur son chemin,
Mon Dieu saisit ma main. 

3. Et si je marche dans la nuit,
Je ne crains aucun mal
Car son bâton est mon appui
Au fond du sombre val. 

4. Avec largesse il a dressé
La table de l’ami. 
Mes ennemis sont abaissés
Et ma coupe est remplie. 

5. De jour en jour il me conduit
Pour l’honneur de son nom. 
En son amour il me nourrit,
M’abrite en sa maison.

Répertoire commun protestant francophone 2001
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
