12-09. Vous, tous les peuples, battez des mains
Psaume 47

(Refrain)
Vous, tous les peuples, 
Battez des mains, battez des mains !
Poussez vers Dieu 
Des cris de joie, des cris de joie !

1. Car le Seigneur, le Très-Haut,
Est redoutable partout. 
Il est le roi de la terre,
Qui met les nations à ses pieds. Refr. 

2. Dieu règne sur les nations,
Gloire à son trône sacré. 
Princes et peuples s’assemblent 
Autour du grand Dieu d’Abraham. Refr. 

Philippe Corset (1950)
© T : utilisé avec permission LTC, Louange traduction Composition, 16, Avenue de la République, 94000 Créteil (47)

