12-12 Notre Dieu est délivrance
Psaume 68

(Refrain)
Notre Dieu est délivrance !
Il se lève, il nous sauve. 
Il est le Dieu de notre Histoire,
Que les peuples lui rendent gloire !

1. Souviens-toi toujours, peuple du Seigneur :
Le jour où ton Dieu s’est levé,
Tous ses ennemis ont fui devant lui
Comme fumée s’envole au vent. 
Il t’a délivré du pays d’Egypte,
Des chaînes de tes esclavages ;
Il t’a fait passer à travers la mer,
Puis il t’a nourri au désert. Refr.

2. Il a rassemblé tous les dispersés ;
Il fit rentrer les déportés ;
Il a délivré tous les enchaînés ;
Il nous a redonné la paix. 
Il rabaisse à terre riches et puissants ;
L’humble de cœur il le relève,
Garde l’orphelin, soutient l’étranger,
Remet debout les accablés. Refr.

3. Peuples de la terre, louez le Seigneur !
Car il nous juge avec justice. 
Au fil de l’histoire, guide des nations,
Il les conduit avec droiture. 
Tous les continents que Dieu a créés,
Un jour viendront lui rendre gloire ;
Les peuples lointains, en battant des mains,
L’acclameront tous dans la joie. Refr.

Noël Colombier *1932
© Air Libre, autorisation SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (01)
