12-18. Des profondeurs de mon tourment
Psaume 130

1. Des profondeurs de mon tourment,
Mon Dieu entend ma plainte. 
Si tu entrais en jugement,
En moi tout serait crainte. 
Voici ma peine et mon péché,
Je ne puis plus m’en arracher,
Mais tu sais ma souffrance. 

2. En toi, j’ai mon espoir, Seigneur,
Que ton amour me garde ! 
En moi, je n’ai que mon malheur,
Vers toi seul je regarde. 
Toi seul, Seigneur, es mon soutien,
Toi seul es mon suprême bien,
Toi seul mon espérance. 

3. Le jour, la nuit jusqu’au matin,
Vers toi va ma prière. 
Mon Dieu, je sais que mon destin,
C’est vivre en ta lumière,
Car ta bonté est mon bonheur,
Car ton pardon est mon honneur,
Ma paix, c’est ta présence. 

Henri Capieu 1909-1993
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
