12-15. O Dieu, notre aide aux temps anciens
Psaume 90

1. O Dieu, notre aide aux temps anciens,
Espoir des temps nouveaux,
Aux jours mauvais puissant soutien,
Notre éternel repos !

2. A l’ombre de ton trône, assis,
Les tiens ont habité. 
Ton bras vaillant nous garde aussi
En toute sûreté. 

3. Avant de tailler les sommets
Et de fonder les mers,
Tu es le Seigneur à jamais,
Seul Dieu de l’univers. 

4. Mille ans, Seigneur, sont à tes yeux
Plus brefs qu’un soir enfui,
Plus brefs que l’aube dans les cieux,
Lorsque prend fin la nuit. 

5. Le temps, comme un torrent fougueux,
Emporte ses instants. 
Ils passent, comme un rêve heureux
S’envole au jour naissant. 

6. Reviens, Seigneur, viens sans tarder,
Envers nous sois clément !
Fais succéder un temps de paix
Aux jours d’abaissement !

7. Déploie à nos yeux la beauté
De ton amour sans fin !
Viens affermir dans ta bonté
L’ouvrage de nos mains !

Doxologie
8. Gloire à Dieu notre Créateur !
Gloire à Jésus, Sauveur !
Gloire à l’Esprit, le Défenseur !
Ensemble un seul Seigneur !

Str. 1-5 : Pauline Martin 1950 / str. 6-7 : Jules-Marcel Nicole 1907-1997
© 146b
