13-02. Au milieu de mon existence
Cantique d’Ezéchias

1. Au milieu de mon existence,
Je vais descendre en ma souffrance
Aux portes du séjour des morts :
Je ne verrai plus le Dieu fort,
Ni les humains et leurs tourments,
Sur cette terre des vivants. 

2. Je suis privé de mes années ;
Au loin ma vie est emportée
Comme la tente d’un berger. 
Le fil de mes jours est tranché :
Entre le soir et le matin,
Seigneur, tu brises mon destin. 

3. J’ai longtemps gardé le silence
Et j’ai laissé sans résistance
Meurtrir ma chair, briser mes os !
Je gémissais comme l’oiseau
Et, les yeux levés vers le ciel,
Je fis ma plainte à l’Eternel. 

4. Mon Dieu m’a fait une promesse,
Il veut s’y tenir sans faiblesse. 
Désormais, dans l’humilité,
Jusqu’à la fin je veux marcher,
Me souvenir de tous mes maux :
Mon âme y trouve son repos. 

5. Je revivrai par ta puissance :
Ainsi, mon amère souffrance
Est le chemin de mon salut. 
Dans ton amour, tu m’as élu,
Tu m’as retiré du fossé,
Tu m’as pardonné mes péchés. 

6. L’enfer ne peut chanter ta gloire,
Ni la mort clamer ta victoire :
Le vivant seul peut te louer,
O Dieu, ma force et mon rocher !
Nos harpes vibreront en chœur
A jamais devant toi, Seigneur !

Recueil de chants et répons du Centre de rencontres de Crêt-Bérard
© Centre de rencontres de Crêt-Bérard, CH-1070 Puidoux
