13-04. Debout, resplendis

1. Debout, resplendis, car voici ta lumière
Et sur toi la gloire du Seigneur ! 
Relève les yeux et regarde au loin,
Que ton cœur tressaille d’allégresse !
Car voici tes fils qui reviennent vers toi, 
Et tes filles portées sur la hanche. 
(Refrain)
Jérusalem, Jérusalem,
Quitte ta robe de tristesse !
Jérusalem, Jérusalem,
Chante et danse pour ton Dieu !

2. Toutes les nations marchent vers ta lumière,
Sur les rois se lève ta clarté. 
De nombreux troupeaux te seront offerts,
Les trésors des mers afflueront vers toi. 
Ils viendront d’Epha, de Saba, de Qédar,
Faisant monter vers Dieu la louange. Refr. 

3. Les fils d’étrangers bâtiront tes murailles,
Et leurs rois franchiront tes portails. 
Je ferai de toi un sujet de joie. 
On t’appellera «Ville du Seigneur». 
Les jours de ton deuil seront tous accomplis. 
Et sur toi resplendira ma gloire. Refr. 

Jean-Marc Morin *1947
© Audio Vidéo Media, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne
