14-07. L’oiseau ne sème, il ne moissonne

1. L’oiseau ne sème, il ne moissonne,
Il n’amasse rien sous les cieux ;
Il vit de ce que Dieu lui donne,
Il est confiant, libre et joyeux. 

2. Aux champs, la plus humble semence
Fleurit chaque année de nouveau. 
Salomon même, en sa puissance,
N’eut pas de vêtement plus beau. 

5. Si Dieu habille ainsi les plantes,
S’il nourrit les oiseaux des airs,
Il sait répondre à ton attente,
Tous les jours, été comme hiver. 

4. Homme angoissé, Dieu te rassure :
Pourquoi t’inquiéter vainement ?
Tu recevras ta nourriture, 
Et, pour ton corps, le vêtement. 

5. A ton Dieu, pour qu’il te bénisse,
Remets ta vie jour après jour ;
Cherche son règne et sa justice
Et tu vivras de son amour. 

Frédéric Humber (*1945) d’après Mt 6,25-34
© Auteur (134)
