14-03. Magnifique est le Seigneur 
Magnificat

1. Magnifique est le Seigneur !
Tout mon cœur pour chanter Dieu !
Magnifique est le Seigneur !
Alléluia, alléluia !

2. Le Seigneur m’a remarquée,
Moi si humble et si petite ; 
Sa servante il a comblée. 
Alléluia, alléluia !

3. En tout temps et en tout lieu
On me dira bienheureuse :
Pour moi il fit des merveilles !
Alléluia, alléluia !

4. Le nom du Seigneur est saint !
Son amour toujours rejoint
Ceux qui se confient en lui. 
Alléluia, alléluia !

5. Il abat les orgueilleux,
Il renverse les puissants 
Mais il élève les humbles. 
Alléluia, alléluia !

6. Il nourrit les affamés,
Mais le riche et le repu,
Il les renvoie les mains vides. 
Alléluia, alléluia ! 

7. Dans son amour il relève
Israël son serviteur : 
Il n’oublie pas ses promesses
Alléluia, alléluia !

Doxologie 
8. Que puissance, honneur et gloire
Reviennent au Dieu trois fois saint !
Aujourd’hui et à jamais !
Alléluia, alléluia !

Str. 1 et 8 : Philippe Béguerie / str. 2-7 : Répertoire commun protestant francophone 2002
Str. 1 et 8 © Studio SM, autorisation SECLI 09/002 (68)
Str. 2-7 : © Editions Olivétan, Lyon © Editions Olivétan, Lyon (25)
