14-06. Bienheureux les pauvres en esprit
Les Béatitudes

(Antienne) 
Souviens-toi de nous, Seigneur, au jour où tu régneras. 

1. Bienheureux les pauvres en esprit,
Car le royaume des cieux est à eux. 

2. Bienheureux les affligés,
Car ils seront consolés. 

3. Bienheureux ceux qui sont doux,
Car ils hériteront la terre. 

4. Bienheureux ceux qui ont faim et soif de justice,
Car ils seront rassasiés. 

5. Bienheureux les miséricordieux,
Car ils obtiendront miséricorde. 

6. Bienheureux ceux qui ont le cœur pur,
Car ils verront Dieu. 

7. Bienheureux les ouvriers de paix,
Car ils seront appelés fils de Dieu. 

8. Bienheureux les persécutés pour la justice,
Car le royaume des cieux est à eux. 

9. O vous tous, tressaillez de joie,
Votre récompense est grande dans les cieux. 

Mt 5,2-12
