14-01. J’exalte Dieu et chante d’allégresse
Magnificat

1. J’exalte Dieu et chante d’allégresse
Car mon Sauveur, penché sur ma faiblesse,
Pour sa servante a fait que, désormais,
On me dira «bienheureuse à jamais». 

2. Le Tout-puissant pour moi fit des merveilles. 
Saint est son nom ! Son amour toujours veille. 
Son bras puissant toujours est déployé
Sur ceux qui font sa sainte volonté. 

3. Il dispersa les pensées orgueilleuses ;
Il détrôna les forces vaniteuses. 
Il éleva le pauvre et le nourrit ;
Il renvoya le riche, il l’appauvrit. 

4. Pour Israël, Dieu garde sa tendresse ;
Il le secourt, fidèle à sa promesse :
Pour Abraham et pour ses descendants,
Dieu est Sauveur jusqu’à la fin des temps. 

Pierre Vallotton (*1917)
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
