14-05. Seigneur, tu me permets
Cantique de Siméon

1. Seigneur, tu me permets
De m’en aller en paix. 
Tu as tenu promesse,
Car de mes yeux j’ai vu
Resplendir le salut 
Que j’attendais sans cesse. 

2. C’est lui qu’en l’univers,
Tant de peuples divers
Vont recevoir et croire ;
En lui brille ton nom,
Lumière des nations
Et d’Israël la gloire. 

d’après Lc 2,29-32 /rév. Répertoire commun protestant francophone 2000
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
