14-12. Tu aimeras le Seigneur, ton Dieu
Le Sommaire de la Loi

Tu aimeras le Seigneur, ton Dieu, de tout ton cœur, de tout ton cœur. 
Tu aimeras le Seigneur, ton Dieu, de toute ton âme, de toute ton âme. 
Et tu aimeras le Seigneur, ton Dieu, de toute ta pensée. 
Tu aimeras le Seigneur, ton Dieu de tout ton cœur,
Et tu aimeras ton prochain, ton prochain comme toi-même,
Tu aimeras le Seigneur, ton Dieu de tout ton cœur. 

Margaret Petty d’après Mt 22,37 et 39
© Auteur (154)
