21-04. Adorons tous le Seigneur

1. Adorons tous le Seigneur,
Et sa Parole éternelle. 
Le Seigneur dit son amour
A son Eglise en prière. 
Qu’en nous sa voix fasse taire
Toute autre voix que la sienne. 

2. Adorons tous le Seigneur ;
Sa grandeur est sans limite :
Nous contemplons sa splendeur
Au miroir de l’Evangile. 
Que son Esprit nous dispense
Sa lumière éblouissante. 

3. Adorons tous le Seigneur ;
A lui nos chants d’espérance. 
Il est proche de nos cœurs. 
Il répond à notre attente. 
Notre Seigneur, notre Père,
Daigne exaucer nos prières. 

Recueil de la Confession d'Augsbourg 1843 / Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 1977
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
