21-08. C’est toi, Seigneur, qui nous unis

1. C’est toi, Seigneur, qui nous unis
Pour chanter ton amour. 
Et ta Parole, ô Jésus-Christ,
Nous rassemble en ce jour. 
(Refrain)
Réunis par une même foi,
Nous allons tous au devant de toi,
Et tu nous ouvres le chemin,
Tu prépares nos lendemains
En nous donnant ta parole et ton pain. 

2. Tu nous reçois dans ta maison
Pour nous donner ta paix,
Tu nous connais par notre nom,
O Christ ressuscité. Refr. 

3. Les mains ouvertes devant toi,
Conduits par ton amour,
Nous avons tous besoin de toi
Pour vivre chaque jour. Refr. 

Eglise de Passy / Répertoire commun protestant francophone 1999
