21-01. Tous ensemble, ô notre Dieu

1. Tous ensemble, ô notre Dieu, 
Nous cherchons ta face. 
Fais sur nous, en ce saint lieu, 
Rayonner ta grâce !
A toi monte notre chant, 
A toi nos prières ! 
Viens, répands sur tes enfants 
Tes dons salutaires !

2. Ton Esprit vienne, ô Seigneur, 
Nous remplir de zèle, 
Inspirant à notre cœur 
Un amour fidèle !
Que sans craindre et sans rougir 
Nous fassions paraître
Le bonheur de te servir, 
Toi seul, notre maître !

3. Ouvre-nous les vérités
De ton Evangile ! 
Ton fardeau nous soit léger
Et ton joug facile !
Que le peuple des croyants 
En tous lieux t’honore !
D’un seul cœur, en s’unissant,
Qu’il t’aime et t’adore !

d’après Recueil de la Confession d'Augsbourg 1819
