21-19. Seigneur, nous arrivons

Refrain
Seigneur, nous arrivons
Des quatre coins de l’horizon,
Nous voilà chez toi. 
Seigneur, nous arrivons
Des quatre coins de l’horizon,
Dans ta maison. 

1. Nous avons marché sur des routes humaines,
Nous avons porté le fardeau des jours,
Nous avons souffert la fatigue et la peine,
Nous avons offert simplement notre amour. Refr.

2. Nous avons marché au milieu de nos frères,
Nous avons porté le poids de nos jours,
Nous avons souffert en voyant leur colère,
Nous avons offert simplement ton amour. Refr.

3. Nous voici enfin tous autour de la table,
Rassemblés ici pour parler de toi,
Tu nous as nourris d’un amour formidable
Et nous te chantons simplement notre joie. 

Refrain final
Seigneur, nous arrivons
Des quatre coins de l’horizon,
Nous voilà chez toi. 
Seigneur, nous te chantons,
Nous te louons, comme il fait bon
Dans ta maison !

Odette Vercruysse 1925-2000
© Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (68)
