21-21. Un jour dans tes parvis

(Refrain)
Un jour dans tes parvis 
Vaut mieux que mille ailleurs. 
Seigneur, tu nous unis : 
Nous sommes frères et sœurs. 

1. Rassemblés en ce lieu, 
Nous louons notre Père. 
Voici l’Esprit de Dieu,
Nous sommes dans sa lumière. Refr. 

2. Jésus est parmi nous ;
L’un prie et l’autre pleure. 
Son regard est si doux, 
Sa joie remplit nos cœurs. Refr. 

3. Bientôt nous partirons, 
Nous serons réunis. 
Sans fin nous le verrons, 
Nous louerons Jésus-Christ. Refr. 

Ps 84,11 / Jean-François Bussy (XXe)
© Cheese-Records c/o KIR Music, Leuholz 17, CH-8855 Wangen
