22-05. Dans ta Parole, ô Dieu

1. Dans ta Parole, ô Dieu, je puise force et vie ;
Elle est sur mon chemin le guide et le flambeau. 
Elle est comme un soleil dont la clarté bénie,
Dans l’ombre de la mort, fait luire un jour nouveau. 

2. En elle j’ai trouvé la vérité suprême
Qui me détournera du mal et de l’erreur. 
Elle est comme un miroir où je me vois moi-même :
Je reconnais enfin combien je suis pécheur. 

3. Mais ta Parole aussi m’apporte le message
Qui me délivrera du poids de mon péché. 
Tu t’es donné pour moi, d’un amour qui m’engage,
C’est toi qu’il faut choisir en toute liberté. 

4. Et ta Parole enfin me soutient dans mes luttes,
Quand le péché sur moi retrouve son pouvoir ;
Par elle je suis fort et, même après les chutes,
Tu m’offres ton pardon et tu me rends l’espoir. 

d’après Jean-Jacques Hosemann 1805-1886
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
