22-03. Aux lois de Dieu, prêtons l’oreille

1. Aux lois de Dieu prêtons l’oreille
Pour accomplir sa volonté. 
Heureux celui qui prie et veille
Pour vivre dans la vérité !

2. Le Christ, un jour, nous a lui-même
En ces mots résumé la Loi :
Dieu le premier, il faut qu’on aime,
Et le prochain autant que soi. 

3. Tous nos péchés, ô notre Père, 
Devant ta loi sont accablants,
Mais tu promets la grâce entière
Au repentir de tes enfants. 

Edmond Pidoux 1908-2004 
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
