22-02. Seigneur, dans le premier matin

1. Seigneur, dans le premier matin,
Ta bouche a dit le premier mot
Où tu invites l’univers
A la splendeur de ton repos. 

2. Seigneur, au peuple d’Israël
Tu révélas ta vérité ;
Au cours des siècles il a bu
A ce torrent de ta bonté. 

3. Accorde-nous encor, Seigneur,
Cette eau vivante où meurt la mort,
Où tous nous recouvrons la vie,
Terre irriguée qui porte fruit. 

4. Et nous saurons qu’au dernier jour,
A l’aube de l’éternité,
Ainsi qu’il fut dit le premier,
Ton dernier mot sera l’amour. 

5. Car un seul mot, car un seul nom
Sont ta parole et ton salut,
Et notre bouche acclamera
Le nom du seul Seigneur Jésus. 

Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
