22-09. La Parole est à Dieu

1. La Parole est à Dieu. 
Dès la première aurore
Triomphe la lumière,
Dieu nous parle aujourd’hui. 

2. La Parole est à Dieu. 
Avant notre naissance,
Déjà il nous appelle,
Son appel est reçu. 

3. Dieu dit le dernier mot. 
La Parole première
Sera partout présente
Jusqu’à la fin des temps. 

4. Dieu notre créateur
Accomplira l’histoire. 
Sa Parole est vivante,
Le prix de notre vie. 

Jan Wit 1914-1980 / Frère Pierre-Etienne (*1922)
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
