22-01. O Dieu, tu es fidèle

1. O Dieu, tu es fidèle 
Dans tout ce que tu fais. 
Ta Parole éternelle 
Demeure à tout jamais. 
Elle a créé le monde ; 
La vie en elle abonde 
Comme au commencement. 

2. Cette Parole unique, 
C’est ton Fils bien-aimé, 
Lumière magnifique, 
Chemin et vérité, 
Eau vive et jaillissante, 
Nourriture abondante, 
Pour restaurer les siens. 

3. Dans ta Parole sainte, 
Nous entendons ta voix. 
Elle apaise nos craintes,
Affermit notre foi. 
C’est elle qui rassemble 
Tous les croyants ensemble, 
Dans l’Eglise de Dieu. 

Jean Anderfuhren (*1926)
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
