22-04. Oh ! parle-moi, Seigneur

1. Oh ! parle-moi, Seigneur, ton serviteur écoute : 
Je dis ton serviteur, car enfin je le suis. 
Je le suis, je veux l’être et marcher dans ta route,
Et les jours et les nuits. 

2. Remplis-moi de l’Esprit, que je puisse comprendre
Ce qu’ordonnent de moi tes saintes volontés,
Et réduis mes désirs au seul désir d’entendre
Tes hautes vérités ! 

3. Oh ! parle-moi, mon Dieu, ton serviteur fidèle,
Pour écouter ta voix, réunit tous ses sens,
Et trouve les douceurs de la vie éternelle
En tes divins accents. 

d’après Pierre Corneille 1606-1684

