23-08. Je t’appartiens par le baptême

1. Je t’appartiens par le baptême,
Dieu, Père, Fils et Saint-Esprit. 
Compté parmi ceux que tu aimes,
Je suis lié à Jésus-Christ. 
Tu m’as fait passer par sa mort,
Tu me fais membre de son corps. 

2. Tu me désignes, toi le Père, 
Comme héritier de tous tes biens ;
Sur la croix, Jésus, tel un frère, 
C’est toi qui viens rompre mes liens;
Tu mets en moi nouvelle ardeur, 
Esprit saint, mon Consolateur. 

3. Je sais que sur ta bienveillance 
Je peux compter jusqu’à la fin,
Car tu as scellé cette alliance, 
M’accueillant au nombre des tiens. 
C’est toi qui me relèveras
Lorsque l’épreuve m’atteindra. 

4. Je te donne en action de grâce
Ce qu’il y a de meilleur en moi. 
Que jamais mon cœur ne se lasse 
De t’offrir ce qui vient de toi
Et de partager à l’entour 
La foi, l’espérance et l’amour !

Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 1978
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

Deutsch
1. Ich bin getauft auf deinen Namen,
Gott Vater, Sohn und Heilger Geist ;
ich bin gezählt zu deinem Samen,
zum Volk, das dir geheiligt heisst. 
Ich bin in Christus eingesenkt,
ich bin mit seinem Geist beschenkt. 

2. Du hast zu deinem Kind und Erben,
mein lieber Vater, mich erklärt ;
du hast die Frucht von deinem Sterben,
mein treuer Heiland, mir gewährt ;
du willst in aller Not und Pein,
o guter Geist, mein Tröster sein. 

3. Mein treuer Gott, auf deiner Seite
bleibt dieser Bund wohl feste stehn ;
wenn aber ich ihn überschreite,
so lass mich nicht verlorengehn ;
nimm mich, dein Kind, zu Gnaden an,
wenn ich hab einen Fall getan. 

4. Ich gebe dir, mein Gott, aufs neue
Leib, Seel und Herz zum Opfer hin ;
erwecke mich zu neuer Treue
und nimm Besitz von meinem Sinn. 
Es sei in mir kein Tropfen Blut,
der nicht, Herr, deinen Willen tut. 

Johann Jakob Rambach 1693-1735
