23-04. Christ bien aimé, Seigneur Jésus

1. Christ bien-aimé, Seigneur Jésus,
Comme un enfant tu es venu ;
D’une humble vierge tu es né
Pour nous sauver de nos péchés. 

2. Tu ne renvoyas pas les gens
Qui t’amenèrent leurs enfants,
Mais tu ouvris pour eux tes bras, 
Tu les bénis, et déclaras :

3. « Laissez-les tous venir à moi
Et ne les en empêchez pas,
Car le Royaume est à tous ceux
Qui veulent l’accueillir comme eux. »

4. Nous te prions pour cet enfant
Que l’on baptise* maintenant :
Qu’il te connaisse, toi, Seigneur,
Qu’il se consacre à ton honneur. 

* Variante : présente

Georges Pfalzgraf (*1936)
© Auteur (155)
