23-09. Seigneur, dirige et sanctifie

1. Seigneur, dirige et sanctifie 
Toute la vie 
De tes enfants !
Que ta lumière, 
Qui les éclaire,
Brille en tout temps !
Quand, dans ta grâce, tu les appelles,
Qu’ils soient fidèles, 
Forts et constants !

2. Soumets leur âme à l’Evangile,
Rends la docile 
Dans la ferveur !
Maintiens, ô Père,
Leur foi entière
A leur Sauveur !
Que pour répondre à ta promesse
Ils aient sans cesse
Le même cœur !

Jules Aeschimann 1810-1882 / Philippe Ingrand *1928
© Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
