23-01. Dieu qui verses tes eaux claires

1. Dieu qui verses tes eaux claires
Sur le sol de nos déserts,
Viens briser nos cœurs de pierre
Et donner des cœurs de chair. 
Mets en nous ton Saint-Esprit ;
C’est ta vie en notre nuit. 
Seul vrai Dieu, sois notre maître ;
Nous, ton peuple voulons être. 

2. Dans la foi, la repentance,
Que chacun soit baptisé. 
Libérés de nos offenses,
Nous vivrons de ta bonté. 
Ton salut, ô Dieu vivant,
Est pour nous et nos enfants. 
Nous croyons en ta promesse
Qui rend forts dans la faiblesse. 

3. O Jésus, ton vrai baptême,
C’est ta mort subie en croix. 
Pour qu’enfin je sois moi-même,
Dans la foi je meurs en toi. 
Mais en toi ressuscité,
Je peux vivre libéré
Et marcher en vie nouvelle
Dans la paix où tu m’appelles. 

Paul Junod 1923-1994 
© Auteur (137)
