23-03. En ce jour veuille accueillir

1. En ce jour veuille accueillir
Tes enfants, Dieu notre Père ;
Et pour eux, viens accomplir
Ta promesse salutaire !
Tu fais place dans ton règne
A tous ceux qui t’appartiennent. 

2. Par l’eau vive et l’Esprit saint,
Il nous faut d’abord renaître. 
Nous serons parmi les tiens,
Si ta grâce nous pénètre,
Si toi-même, avec puissance,
Viens changer notre existence. 

3. Dans l’espoir et dans la foi,
Ton Eglise veille et prie. 
Que l’amour venu de toi
Soit le maître de nos vies,
La lumière dans nos voies,
Le secret de notre joie ! 

Edmond Pidoux 1908-2004 
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
