23-02. O Père qui es dans les cieux

1. O Père qui es dans les cieux,
Sur ton enfant jette les yeux ;
Tu connais sa faiblesse. 
C’est pour lui, c’est pour son salut
Que ton Fils Jésus a connu
La mort et la détresse. 
Seigneur, Sauveur, 
Purifie, sanctifie, rends fidèle
Ton enfant que tu appelles. 

2. Ecarte de lui toute erreur,
Mets ta vérité dans son cœur,
Viens bénir sa croissance. 
Dans le beau combat de la foi,
Que toujours appuyé sur toi,
Il garde l’espérance. 
Seigneur, Sauveur, 
Purifie, sanctifie, rends fidèle
Ton enfant que tu appelles. 

3. Rempli des dons de ton Esprit, 
Qu’en toi, Seigneur, portant du fruit,
Dans ta grâce il demeure. 
Et que sur le chemin des cieux,
Il marche toujours sous tes yeux
Jusqu’à sa dernière heure. 
Seigneur, Sauveur, 
Purifie, sanctifie, rends fidèle
Ton enfant que tu appelles. 

Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 1974
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
