23-05. Nous célébrons un saint mystère

1. Nous célébrons un saint mystère :
Le Fils de Dieu fut baptisé. 
Le ciel s’ouvrit, la voix du Père
Lui dit : « Mon Fils, mon Bien-Aimé,
Sur toi rayonne pour toujours
Le clair soleil de mon amour. »

2. Nous contemplons le saint mystère
De la colombe de l’Esprit,
Qui vint du Père des lumières
Pour se poser sur Jésus-Christ. 
En trois personnes est révélée
Un Dieu d’amour : la Trinité !

3. Emerveillés de ce mystère –
C’est notre histoire à nous aussi ! –
Nous sommes les enfants du Père,
Depuis toujours en Christ choisis,
Dans la tendresse de l’Esprit
Qui nous fait vivre et nous unit !

4. Entrons sans peur dans ce mystère :
Par le baptême en Christ plongés,
Dans ce grand fleuve trinitaire,
Porteur de vie et de bonté,
En nous l’amour s’est incarné
Pour se donner au monde entier. 

Christian Glardon (*1938) 
© Auteur (129)
