23-06. O Dieu, nous te louons

1. O Dieu, nous te louons pour ta grâce attentive,
Nous plaçons sous ta main notre enfant nouveau-né. 
Qu’il soit désaltéré à ta source d’eau vive,
Nous te donnons l’enfant que tu nous as donné. 

2. Il est à toi, Seigneur, avant d’être à nous-mêmes ;
Fais que ce soit, un jour, lui qui se donne à toi. 
S’il ne le sait encor, nous savons que tu l’aimes,
Oh ! qu’il t’aime à son tour et marche sous ta loi !

3. Jésus, Fils éternel, Sauveur de tous les âges,
Toi qui poses ta main sur les plus jeunes fronts,
Tu vins pour les petits et non pas pour les sages ;
Conduis jour après jour l’enfant que nous t’offrons. 

Edouard Monod 1842-1898 / Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 1982
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
