23-11. Je crois en toi, mon Sauveur ressuscité

1. Je crois en toi, mon Sauveur ressuscité. 
Rien ne pourra de mon cœur ôter la foi. 
Je veux garder la fierté du baptisé. 
Ta force me conduit ; Seigneur, tu es ma joie !
(Refrain)
O Seigneur, ô Seigneur, Maître de la vie,
Je chante avec amour ta gloire, ô Jésus-Christ. 

2. J’espère en toi, mon Sauveur ressuscité,
Et mon espoir ne sera jamais déçu. 
Tu as promis de garder ton amitié
A ceux qu’en ton Eglise un jour tu as reçus. Refr.

3. Je t’aimerai, mon Sauveur ressuscité,
Et j’aimerai tous mes frères, les humains. 
Je veux aider à bâtir dans l’unité
Le monde fraternel où nous vivrons demain. Refr.

Père Georges Darcy
© Auteur (118)
