23-10. Nos cœurs pleins de reconnaissance

1. Nos cœurs pleins de reconnaissance
A toi s’élèvent, Dieu d’amour. 
Nous bénissons ton alliance,
O toi qui veilles sur nos jours. 

2. Dans ta bonté toujours la même,
Tu nous connais par notre nom. 
Marqués du sceau de ton baptême,
En Jésus, nous t’appartenons. 

3. Tu as voulu dès notre enfance
Nous accueillir en ta bonté. 
Maintiens en nous cette assurance
Que Jésus-Christ nous a sauvés !

Louis Roehrich 1811-1893, rév. 1977
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
