23-12. Jésus reçoit le baptême

1. Jésus reçoit le baptême au Jourdain,
Dieu lui dit : « Va, ouvre un nouveau chemin. »
Sur sa mission la colombe se pose. 

2. L’Agneau pascal prend sur lui notre sort,
Son agonie traverse notre mort,
Sur sa passion la colombe se pose. 

3. Le premier-né, le prince des vivants,
Brise pour nous le pouvoir du néant,
Sur son tombeau la colombe se pose. 

4. Le Fils, debout à la droite de Dieu,
Envoie l’Esprit et ses langues de feu,
Sur ses témoins la colombe se pose. 

5. Puisqu’en sa mort nous sommes baptisés,
C’est dans sa vie que nous voulons marcher,
Sur notre foi la colombe se pose. 

Roger Chapal 1912-1997
© Auteur (112a)
