24-05. Jésus, ton Eglise est prête

1. Jésus, ton Eglise est prête ! 
C’est pour elle un jour de fête. 
Tu nous vois venir ensemble 
Au repas qui nous rassemble. 
Ton amour qui nous convie 
Nous promet le pain de vie. 
Nous croyons à ta présence : 
Elle est joie et délivrance. 

2. C’est toi-même qui te donnes, 
C’est ta vie et ta personne. 
O Seigneur, ton sacrifice 
Nous appelle à ton service. 
Aide-nous à toujours vivre 
Pour t’aimer et pour te suivre. 
Fais de nous, parmi les hommes, 
Des témoins de ton Royaume !

3. Nous accueillons sur la terre
Le secret de ta lumière. 
Nous venons avec confiance
Et marchons en espérance. 
D’un seul cœur, nous voulons suivre
Ton Esprit qui nous fait vivre. 
Que la joie de tes promesses
Soit pour nous force et richesse !

4. Tu prépares notre place 
A ce festin de ta grâce. 
Tu nous donnes en silence 
La douceur de ta présence. 
Reçois-nous à cette table 
Au repas inépuisable,
Avant que tu nous appelles 
A tes tables éternelles !

Str. 1-2 : Edmond Pidoux 1908-2004 / str. 3 : Jean-Claude Thienpont (XXe) / str. 4 : Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
