24-03. Nous qui mangeons le pain

1. Nous qui mangeons le pain de la promesse,
Nous qui buvons la coupe du Royaume,
Un même appel nous porte tous ensemble
Vers notre Tête. 

2. En recevant le don du Christ aux hommes,
Nous accueillons l’élan de son offrande ;
Que cet élan nous guide à la rencontre
De tous nos frères !

3. Grains de froment et grappes de la vigne
Sont rassemblés dans le pain et la coupe ;
Ainsi, Jésus, c’est toi qui nous rassembles
Dans ton Eglise. 

Frère Pierre-Yves *1924
© Groupe Fleurus-Mame, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne
