24-07. De toi, Seigneur, nous vient le don

1. De toi, Seigneur, nous vient le don
Du repas de la fête. 
En ce désert où nous marchons,
Toujours tu nous l’apprêtes. 
Richesse en notre pauvreté,
Réponse à notre attente, 
Ta Pâque nous rassemble. 

2. Ce feu que tu vins allumer
Enflamme notre monde,
Foyer visible d’unité,
Bonté qui nous inonde. 
L’amour bâtit la communion
Sur cette unique pierre
Pour notre terre entière. 

3. Tu as suivi nos durs chemins
De souffrance en souffrance. 
Sur le visage des humains
Affleure ta présence. 
Que le courage de la foi,
Puisque par toi nous sommes,
Nous porte vers tout homme !

Frère Daniel*1921
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
