24-02. Reste avec nous, Seigneur Jésus

1. Reste avec nous, Seigneur Jésus,
Toi, le convive d’Emmaüs ;
Au long des veilles de la nuit,
Ressuscité, tu nous conduis. 

2. Prenant le pain, tu l’as rompu,
Alors nos yeux t’ont reconnu,
Flambée furtive où notre cœur
A pressenti le vrai bonheur. 

3. Le temps est court, nos jours s’en vont,
Mais tu prépares ta maison ;
Tu donnes un sens à nos désirs,
A nos labeurs un avenir. 

4. Toi, le premier des pèlerins,
L’étoile du dernier matin,
Réveille en nous par ton amour
L’immense espoir de ton retour !

Communauté francophone cistercienne / Centre national de pastorale liturgique
© Service national de pastorale liturgique et sacramentelle, Paris (16)
