24-08. A la table que tu dresses

1. A la table que tu dresses,
Tout au long de nos chemins,
Nous accueillons la promesse
Que tu fis un jour aux tiens. 
Alléluia ! (ter)
Toi, Jésus, tu es le pain. (bis)

2. Tu es le pain pour la route,
Corps brisé de mon Sauveur
Pour confondre tous nos doutes,
Pour chasser toutes nos peurs. 
Alléluia ! (ter)
Dans nos mains et dans nos cœurs. (bis)

Répertoire commun protestant francophone 2000
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
