24-09. Jésus, tu nous convies

1. Jésus, tu nous convies à ton repas,
Tu es le pain de vie, je viens à toi. 
Je viens avec ma faim, ma pauvreté,
Vers toi je tends la main, viens la combler !

2. Le pain venu du ciel, Jésus, c’est toi,
Don du Père éternel à notre foi. 
Ton corps qui fut livré nous rassasie ;
Ton sang qui fut versé nous purifie. 

3. Demeure en nous, Seigneur, et nous en toi,
Habite en notre cœur, sois notre Roi. 
Ta Parole est la vie, la vérité :
Viens par ton Saint-Esprit la vivifier !

Répertoire commun protestant francophone 2000
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
