24-06. C’est toi, Seigneur, le pain rompu

1. C’est toi, Seigneur, le pain rompu,
Livré pour notre vie. 
C’est toi, Seigneur, notre unité,
Jésus ressuscité !

2. Jésus, nous rappelons ta mort
Et ta résurrection,
Et dans la foi nous attendons
Le jour de ton retour. 

3. Nous partageons un même pain
Dans une même foi,
Et nous formons un même corps,
L’Eglise de Jésus. 

4. Voici venir le temps de Dieu,
Il faut nous préparer. 
C’est maintenant le temps de Dieu,
Il faut changer nos cœurs. 

5. Si nous souffrons en Jésus-Christ,
En lui nous régnerons. 
Si nous mourons en Jésus-Christ,
En lui nous revivrons. 

Jean-Paul Lécot *1947
© Méta-Editions, c/o SECLI 05/004, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne
