24-01. Voici le festin merveilleux
1. Voici le festin merveilleux
Où nous convie le Fils de Dieu,
Pour recevoir le don précieux
De sa grâce. 

2. Il vint des cieux pour nous servir,
Pour donner sa vie et l’offrir
En rançon pour nous affranchir,
Dans sa grâce. 

3. Son sang, il le versa pour nous
Et il nous dit : « Buvez-en tous,
La vie éternelle est en vous ». 
Quelle grâce !

4. O Jésus, toi qui fus livré,
Pour nous à la croix attaché,
Qu’à jamais tu sois adoré
Pour ta grâce !

Texte : d’ap. une hymne attribuée à Jean Hus 15e s., adapt. RCPF 2000


