24-12. Seigneur, tu nous partages

1. Seigneur, tu nous partages ton corps et ton sang, (bis)
Et nous allons tout joyeux vers toi en chantant :
Tu es le Dieu fidèle, éternellement. (bis)

2. L’amour que tu nous donnes nous a libérés, (bis)
Et nous marchons vers la sainteté de ton nom. 
Tu es le Dieu fidèle, éternellement. (bis)

3. Tu as tracé la route qui nous mène à toi, (bis)
Et nous allons invitant le monde à la joie :
Tu es le Dieu fidèle, éternellement. (bis)

Odette Vercruysse 1925-2000
© Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne
