24-16. Tu nous invites à la fête

Refrain
Tu nous invites à la fête,
Jésus-Christ ressuscité !
Tu nous invites à la fête
Et nous venons te chanter. 

1. Il y a des fleurs et la table est prête,
Nous venons te rencontrer ;
Le pain de nos vies, le vin de nos fêtes,
Nous venons les partager. Refr.

2. Nous venons vers toi avec nos misères
Et la nuit de nos péchés. 
Ecoute nos voix, entends nos prières,
Viens, Seigneur, nous pardonner ! Refr.

Raymond Fau *1937
© Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne
