24-18. Seigneur, tu es notre joie

Refrain
Seigneur, tu es notre joie,
Notre vie, notre espérance,
Seigneur, tu es notre joie,
Nous ne sommes rien sans toi. 

1. Quand parfois, dans notre vie,
Tout est froid et sans lumière,
C’est vers toi que nous conduit
L’espoir d’être ton ami. Refr. 

2. Dans ce monde qui a faim,
Tu nous invites à ta table :
Dans un merveilleux festin,
Ton corps devient notre pain. Refr. 

Léon Guillou *1929
© Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne

