24-17. Oh ! viens, Seigneur, demeure parmi nous

1. Oh ! viens, Seigneur, demeure parmi nous
Et sois présent toi-même à ce repas. 
C’est ton amour qui nous invite tous
Et nous rassemble en souvenir de toi. 

2. Ainsi les tiens ont pris, avant ta mort,
Ce pain, ce vin que tu leur as donnés. 
Tu leur as dit : « Prenez, voici mon corps !
Voici mon sang, pour vous je l’ai versé ! »

3. Nous approchons, unis par ton Esprit,
Autour de toi formant un même corps. 
C’est ton Eglise unique, ô Jésus-Christ,
Au ciel déjà et sur la terre encor. 

4. Viens parmi nous et, comme aux anciens jours,
Fais-toi connaître en nous offrant le pain. 
Nous élevons la coupe avec le vin
Pour annoncer ta mort et ton retour. 

Edmond Pidoux 1908-2004 
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2

