31-03. Viens, ô Sauveur des païens

1. Viens, ô Sauveur des païens,
Car les hommes de tous temps,
Du Levant, de l’Occident,
Sont comptés parmi les tiens. 

2. Parmi nous, comme un enfant,
Le Seigneur, le Fils de Dieu,
Lui qui règne dans les cieux,
Est venu tout humblement. 

3. Il naît dans le dénuement 
Pour que l’homme ait réconfort. 
Il acceptera la mort
Pour partager nos tourments. 

4. Ta grâce et ta vérité
Sont clarté dans notre nuit. 
Garde-nous, ô Seigneur Christ,
De choisir l’obscurité !

5. Quand au ciel tu paraîtras,
L’univers tressaillira :
Tous les cœurs te béniront
Et nos voix t’acclameront. 

6. Gloire à Dieu, Père éternel !
Gloire au Fils, Emmanuel !
A l’Esprit de sainteté,
Gloire pour l’éternité !

Str. 1-4 : Frère Pierre-Etienne *1922
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 ; 
Str. 5-6 : Louis-Samuel Pidoux 1878-1953
© Avec l'autorisation de Frédy Henry Editions Sàrl - 1115 Vullierens

