31-09. Comment te reconnaître

1. Comment te reconnaître,
Comment te recevoir,
Toi qui seul es le Maître
Mais que nul ne peut voir ?
Seigneur qui fis le monde,
Tu vins un jour vers nous,
Tu guides notre histoire
Vers ton règne sans fin. 

2. Tu fus un enfant pauvre
Naissant à Bethléem,
Tu fus un roi sans gloire
Devant Jérusalem. 
Nos yeux vers toi se tournent
Guettant ton arrivée ;
Nos chants seront des branches
De tant de joie chargées. 

3. C’est toi qui donnes au monde
Un avenir si beau
Et ta promesse fonde
L’espoir d’un renouveau. 
Dans la vie de tout homme,
Tu es le compagnon
Et la joie la plus vive
Demeure dans ton nom. 

4. Nous tous, pour te connaître
Et pour te saluer,
Nous gardons ta promesse,
Chantons ta royauté. 
Marqués de ton baptême,
Nos noms sont tous écrits
Au cœur de l’Evangile
Où parle ton Esprit. 

Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 1974, rév. 1999
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)
