31-08. O peuple saint, réveille-toi

1. O peuple saint, réveille-toi,
Et viens chanter ta joie :
Voici bientôt venir ton roi,
Celui que Dieu t’envoie. 
Il a pour nom Emmanuel. 
A nous, pécheurs, à nous mortels,
Ce roi donne en partage
La vie en héritage. 

2. Et vous aussi, soyez joyeux,
Déserts, coteaux, vallées !
Car le salut descend des cieux,
Pareil à la rosée. 
Ouvrons les yeux au jour qui vient,
A la promesse du matin !
Jésus vers nous s’avance :
Il est la délivrance. 

3. Chantez la gloire du Seigneur,
Le bien-aimé du Père,
Qui fait de nous des serviteurs,
Son peuple sur la terre. 
Il veut unir par son amour,
Dans tous les lieux et pour toujours,
Nos volontés soumises :
Nous sommes son Eglise. 

Str. 1 : Richard Paquier 1905-1985 / str. 2-3 Edmond Pidoux 1908-2004
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
