31-01. Oh ! viens bientôt, Emmanuel

1. Oh ! viens bientôt, Emmanuel !
Viens délivrer ton Israël !
Dans notre angoisse et notre effroi
Nous soupirons tous après toi. 
Chantez ! Chantez ! Emmanuel
Est né pour toi, ô Israël. 

2. Oh ! viens, descendant d’Isaï,
Toi que le Seigneur a promis,
Sauver ton peuple de la mort
Et partager tout notre sort. 
Chantez ! Chantez ! Emmanuel
Vaincra pour toi, ô Israël. 

3. Oh ! viens, étoile du matin,
Oh ! viens briller sur nos chemins,
Chasser les ombres de la nuit,
Nous réjouir dès aujourd’hui. 
Chantez ! Chantez ! Emmanuel
T’éclairera, ô Israël. 

4. Oh ! viens Jésus, toi notre roi,
Viens nous rassembler dans ta joie. 
Que tous les hommes en tous lieux,
Voient et saluent le Fils de Dieu. 
Chantez ! Chantez ! Emmanuel
Est ton Sauveur, ô Israël. 

Str. 1 : Richard Paquier 1905-1985 / str. 2-4 : Henri Capieu 1909-1993
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 / Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

English
1. O come, o come, Immanuel,
and ransom captive Israel,
that mourns in lon’ly exile here
until the Son of God appear :
(Chorus) Rejoice ! Rejoice ! Immanuel
shall come to thee, o Israel. 

2. O come, o come, Rod of Jesse,
free thine own from Satan’s tyranny ;
from depths of hell thy people save,
and give them vict’ry o’er the grave : Chorus

3. O come, thou Key of David, come,
and open wide our heavenly home ;
make safe the way that leads on high
and close the path to misery : Chorus

4. O come, thou Dayspring, come and cheer
our spirits by thine advent here ;
disperse the gloomy clouds of night,
and death’s dark shadows put to flight : Chorus

John Mason Neale 1818-1866

Deutsch
1. O komm, o komm, du Morgenstern,
lass uns dich schauen, unsern Herrn. 
Vertreib das Dunkel unsrer Nacht
durch deines klaren Lichtes Pracht. 
(Kehrvers) Freut euch, freut euch, der Herr ist nah. 
Freut euch und singt Halleluja. 

2. O komm, du Sohn aus Davids Stamm,
du Friedensbringer, Osterlamm. 
Von Schuld und Knechtschaft mach uns frei
und von des Bösen Tyrannei. Kehrvers

3. O komm, o Herr, bleib bis ans End,
bis dass uns nichts mehr von dir trennt,
bis dich, wie es dein Wort verheisst,
der Freien Lied ohn Ende preist. Kehrvers

Otmar Schulz *1938
© Verlag Singende Gemeinde, Westfalenweg 207, D-42111 Wuppertal
