31-04. Après la longue attente

1. Après la longue attente, 
Après le rude hiver,
La nouvelle éclatante
Ebranle l’univers. 
Fini le dur tourment,
Le Messie va paraître,
L’annonce des prophètes
S’accomplit maintenant. 

2. Les humbles de la terre,
Les pauvres du Seigneur
Pourront lever la tête
Et réjouir leur cœur. 
L’amour de Dieu s’étend
Sur tous ceux qui le craignent,
La splendeur de son règne
Eclaire les vivants. 

3. O Seigneur, ta puissance
Nous soutient chaque jour, 
Eveillant l’espérance
De ton prochain retour. 
Le désespoir n’est plus
Car ta bonté fidèle
Est la vie éternelle :
Oh ! viens, Seigneur Jésus !

Frère Pierre-Etienne *1922
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
