31-06. Enfin la nuit s’éclaire

1. Enfin la nuit s’éclaire, 
Voici bientôt Noël !
Voici le Fils du Père,
Jésus, le don du ciel !
Il est l’enfant promis,
Il porte l’espérance
De notre délivrance :
Ensemble, allons à lui !

2. Que tout orgueil s’efface
Devant cet humble roi !
Il vient sauver par grâce
Celui qui le reçoit. 
Il est la sainteté. 
En lui toujours s’unissent
L’amour et la justice
Avec la vérité. 

3. Jésus, Sauveur des hommes,
Bientôt tu dois venir. 
Tu veux, dans ton royaume,
Ensemble nous unir. 
Seigneur, inspire-nous,
Afin qu’en nous rayonne
L’amour que tu nous donnes :
Qu’il règne enfin partout !

Jean-Marc Bonhôte 1903-1973 / Edmond Pidoux 1908-2004 
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
