31-07. Des cieux vers nous s’avance

1. Des cieux vers nous s’avance
Un merveilleux vaisseau
Portant notre espérance :
Le Fils du Dieu très haut. 

2. Il va sous les étoiles
Silencieusement ;
L’amour en est la voile,
Le Saint-Esprit le vent. 

3. Voilà qu’il touche à terre,
Il est enfin au port ;
Le Christ, oh ! quel mystère,
Assume notre sort. 

4. A Bethléem, l’étable
Reçoit l’enfant divin :
Sacrifice admirable
Qu’il faut louer sans fin !

5. Qui veut, plein d’allégresse,
Embrasser cet enfant
Devra, dans la détresse,
Partager ses tourments. 

6. Il faut aussi qu’il meure
Et vive par l’Esprit,
Pour qu’à sa dernière heure
L’accueille Jésus-Christ. 

Pierre Lutz *1926
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)

Deutsch
1. Es kommt ein Schiff, geladen
bis an sein’ höchsten Bord,
trägt Gottes Sohn voll Gnaden,
des Vaters ewigs Wort. 

2. Das Schiff geht still im Triebe,
es trägt ein teure Last;
das Segel ist die Liebe,
der Heilig Geist der Mast. 

3. Der Anker haft’ auf Erden,
da ist das Schiff am Land. 
Das Wort will Fleisch uns werden,
der Sohn ist uns gesandt. 

4. Zu Bethlehem geboren
im Stall ein Kindelein,
gibt sich für uns verloren;
gelobet muss es sein. 

5. Und wer dies Kind mit Freuden
umfangen, küssen will,
muss vorher mit ihm leiden
gross Pein und Marter viel,

6. danach mit ihm auch sterben
und geistlich auferstehn,
das ewig Leben erben,
wie an ihm ist geschehn. 

Daniel Sudermann 1560-1631
