31-11. Ouvrez les portes du saint lieu

1. Ouvrez les portes du saint lieu :
Voici venir le Fils de Dieu !
Son front de grâce est couronné,
Son sceptre, c’est la sainteté. 
Il vient porter la guérison,
Comme un soleil dans ses rayons. 
Voici, divin Sauveur,
Jésus, le Rédempteur !

2. Il est le Fils, le bien-aimé,
Que Dieu choisit pour nous sauver. 
Heureux le peuple et le pays
Par qui ce prince est accueilli !
A tous il veut donner la paix :
Son règne vienne pour jamais !
Voici, divin Sauveur,
Jésus, le Rédempteur !

3. Ouvrez les portes du saint lieu :
Voici venir le Fils de Dieu !
Pour temple saint, il veut nos cœurs :
Il doit en être seul Seigneur !
Sa grâce nous délivrera
Et son Esprit nous conduira,
L’Esprit du Créateur,
L’Esprit du Dieu sauveur. 

Georg Weissel 1590-1635 / Pierre Pidoux 1905-2001
© Avec l'autorisation de Frédy Henry Editions Sàrl - 1115 Vullierens

