31-19. La voix du veilleur appelle

1. La voix du veilleur appelle :
Allez, debout tous les fidèles !
Il est minuit, réveillez-vous !
Car il vient, ouvrez la porte ;
Formez une belle cohorte
A la rencontre de l’époux !
C’est lui, votre Seigneur,
Que la voix du veilleur
Vous annonce : En cette nuit,
Allez à lui,
Le temps du sommeil est fini !

2. Allez préparer vos lampes
Emplies de cette huile odorante,
Courez au devant de Jésus !
Voici, la fête commence,
Violons et harpes pour la danse
Appellent déjà les élus. 
Que pour le grand festin
Tous les cœurs soient sereins,
Les visages illuminés,
La peur chassée,
Le Seigneur par tous acclamé !

3. Sion, son épouse sainte,
Peut désormais taire sa plainte,
Elle a retrouvé son époux. 
La paix, la joie, la lumière
Eclairent, emplissent la terre :
Hosanna, réjouissez-vous !
Louange au Dieu Sauveur !
A Jésus le Seigneur
De la vie ! A tout jamais,
C’est le banquet
Que pour tous il a préparé !

4. Entrez dans la Ville sainte 
Où il n’ y a ni cris, ni plaintes,
Où les larmes ne coulent plus. 
Dans la ville aux douze portes,
Chantez, criez d’une voix forte,
Acclamez le nom de Jésus !
Amen ! Alléluia ! 
Les invités sont là
Pour les noces du Fils de Dieu ;
Terres et cieux
Chantent sans fin alléluia !

Pierre Lovy *1935
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
