31-16. Préparez le chemin du Seigneur

Refrain
Préparez le chemin du Seigneur !
Ouvrez large la porte de vos cœurs :
Il viendra, le Sauveur,
Et tout homme verra le salut de Dieu. 

1. Ote ta robe de tristesse,
Plus de malheur, plus de détresse,
C'est ton Sauveur qui vient à toi :
Il te vêtira de sa joie ! Refr.

2. Dis aux timides qui s'affolent :
" Ne craignez pas, prenez courage !
Dieu vient lui-même vous sauver :
Il vous conduira vers sa joie ! Refr.

3. Vois les collines qui s'abaissent,
Vois les ravins qui s'aplanissent,
Vois le chemin qui s'est ouvert,
Toi, la foule des rachetés ! Refr.

4. Sourds, ils entendent la Parole,
Et les aveugles voient sa gloire,
Les pauvres mangent à leur faim,
Les boiteux bondissent de joie. Refr.

5. Dans le désert, les eaux jaillissent,
Les lieux arides refleurissent,
La terre est prête pour le grain,
Les coteaux vous offrent le vin ! Refr.

Joseph Gelineau 1920-2008
(c) Bayard Presse Liturgie, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne
