31-13. Le Fils de Dieu, le Roi de gloire

1. Le Fils de Dieu, le Roi de gloire
A voulu naître parmi nous. 
Il est venu sur notre terre
Au temps marqué par son amour. 
Refrain
 Dès aujourd’hui ton royaume est proche :
Viens parmi nous, Seigneur Jésus. 

2. Ceux qui marchaient dans les ténèbres
Ont vu s’illuminer leur nuit
Et, sur les peuples dans l’angoisse,
Une lumière a resplendi. Refr.

3. Dans notre nuit surgit l’aurore
De sa justice et de sa paix :
Dieu nous envoie sa délivrance,
Il ne nous quittera jamais. Refr.

4. Il a tracé pour nous la route,
Il s’est chargé de nos douleurs
Et nous marchons vers sa promesse,
Le front marqué de sa splendeur. Refr.

5. Quand paraîtra la ville sainte,
Quand s’ouvriront les cieux nouveaux,
Nous goûterons sans fin la vie
Devant le trône de l’Agneau. Refr.

Jean Chrestien *1927
© Groupe Fleurus-Mame, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (33)
