31-17. O mon peuple, prends courage

1. O mon peuple, prends courage
Et console enfin ton cœur !
J'ai brisé ton esclavage,
Moi, ton Dieu libérateur. 
Le salut s'est approché,
Tes péchés sont pardonnés,
Et celui qui les expie
T'a donné deux fois la vie. 

2. Ecoutez la voix qui crie :
Qu'un chemin lui soit ouvert !
Préparez la route unie
Devant lui dans le désert !
Que les monts soient abaissés,
Les vallons soient effacés !
Dans sa gloire Dieu se montre :
Soyez prêts pour sa rencontre. 

3. Ce n'est pas un sacrifice
Que demande le Seigneur,
Mais l'amour et la justice
Dans l'humilité du cœur. 
Aujourd'hui, voici qu'il vient !
Il rassemblera les siens
Pour qu'ils marchent dans ses voies,
Pour qu'ils vivent dans sa joie. 

Edmond Pidoux 1908-2004
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
