31-18. Viens donc, ô jour de Dieu

1. Viens donc, ô jour de Dieu,
Splendide et rayonnant !
Avec puissance, viens changer 
La terre des vivants !

2. Que notre cœur troublé
Repose dans ta paix, 
Que les angoisses, les soucis
Nous quittent pour jamais !

3. Fais triompher l’amour
Avec la vérité ;
Que chacun vive désormais
Dans la sécurité. 

4 Viens mettre un terme enfin
Aux crimes d’ici-bas,
A tant de guerres sans merci
Qui n’en finissent pas. 

5. Viens donc, ô jour de Dieu,
Pareil au premier jour,
Quand rayonnait sur les vivants
L’éclat du seul Amour !

Edmond Pidoux 1908-2004 
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
