31-15. Vienne la rosée

1. Vienne la rosée sur la terre,
Naisse l’espérance en nos cœurs,
Brille dans la nuit la lumière,
Bientôt va germer le Sauveur. 
Au désert un cri s’élève,
Préparez les voies du Seigneur !

2. Berger d’Israël, tends l’oreille,
Descends vite à notre secours
Et nos yeux verront tes merveilles, 
Nos voix chanteront ton amour. 
Fille de Sion, tressaille,
Le Seigneur déjà vient vers toi. 

3. Réveille, ô Seigneur, ta vaillance,
Etablis ton règne de paix,
Que les peuples voient ta puissance,
Acclamant ton nom à jamais. 
L’univers attend ta gloire
Et nous préparons ton retour. 

Olivier de la Brosse (XXe)
© Sodec, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne
