31-10. Oh ! viens, Seigneur, ne tarde pas

1. Oh ! viens, Seigneur, ne tarde pas, 
Viens dissiper l’obscurité 
Où nous devons toujours marcher, 
Remplis nos yeux de ton éclat !

2. Brillant soleil, très pur matin, 
Nous aimerions te contempler, 
Nous réjouir de ta beauté,
Oh ! lève-toi sur nos chemins. 

3. Nous n’abordons jamais au port,
Tous nos pas sombrent dans le soir. 
Rends-nous la joie, rends-nous l’espoir, 
Délivre-nous de notre mort. 

4. Parais enfin et nous vivrons,
Nous n’aurons plus aucune peur, 
En joie tu changeras nos pleurs, 
Et pour toujours nous chanterons. 

Frère Pierre-Etienne *1922
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
