31-25. Viens, ô Jésus, régner sur cette terre

1. Viens, ô Jésus ! Régner sur cette terre. 
Viens te montrer puissant et glorieux. 
Nous t’attendons, reviens du haut des cieux
Pour mettre un terme à toutes nos misères. (bis)

2. Ne laisse pas plus longtemps notre terre
Livrée au mal, à la haine, à l’erreur :
N’entends-tu point le cri de sa douleur ?
Ah ! dans sa nuit fais briller ta lumière. (bis)

3. Nos faibles mains se lassent de combattre,
Nos tristes cœurs se lassent d’espérer. 
Viens sans retard ; oh ! viens nous délivrer !
Notre courage est si prompt à s’abattre. (bis)

4. Viens donc, ô Dieu ! faire éclater ta gloire. 
Que tout pécheur, prosterné devant toi,
Te rende honneur, comme à son divin Roi,
Et plein d’amour, célèbre ta victoire. (bis)

Str. 1 et 4 : Henriette Lutteroth (XIXe) / str. 2-3 : Auguste Decoppet 1836-1906
