31-22. Quand s’éveilleront nos cœurs

Refrain
Quand s’éveilleront nos cœurs
A la voix du Dieu vivant,
Nous retrouverons la source du bonheur. 
Quand se lèveront nos mains
Pour chanter le Dieu vivant,
Nous retrouverons l’espoir des lendemains. 

1. Il saura briser nos armes,
Il saura changer nos cœurs,
Il viendra sécher nos larmes,
Il viendra chasser nos peurs. Refr.

2. Plus de nuit sur notre terre,
Il sera notre flambeau. 
Plus de haine ni de guerre,
Il nous ouvre un ciel nouveau. Refr.

3. Il habite avec les hommes,
Le vieux monde peut mourir. 
Il annonce son Royaume,
Il nous ouvre l’avenir. Refr.

Michel Scouarnec *1934
© Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (68)
