31-29. Peuples qui marchez dans la longue nuit

Refrain
Peuples qui marchez dans la longue nuit,
Le jour va bientôt se lever. 
Peuples qui cherchez le chemin de vie,
Dieu lui-même vient vous sauver. 

1. Il est temps de lever les yeux vers le monde qui vient,
Il est temps de jeter la fleur qui se fane en vos mains. Refr. 

2. Il est temps de tuer la peur qui vous garde en ses liens,
Il est temps de porter la croix jusqu’au bout du chemin. Refr. 

3. Il est temps de bâtir la paix dans ce monde qui meurt,
Il est temps de laisser l’amour libérer votre cœur. Refr. 

4. Il est temps de laisser les morts s’occuper de leurs morts,
Il est temps de laisser le feu ranimer votre ardeur. Refr. 

Michel Scouarnec *1934
© Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (68)
