31-34. Le monde ancien s’en est allé

1. Le monde ancien s’en est allé,
Un nouveau monde est déjà né :
Nous attendons le jour de Dieu
Qui transfigure terre et cieux. 

2. Le monde ancien s’en est allé,
Un nouveau monde est déjà né :
Ne vois-tu pas le jour venir
Et tous les arbres reverdir ?

3. Le monde ancien s’en est allé,
Un nouveau monde est déjà né :
Le Fils de l’Homme est revenu,
Ressuscité, il ne meurt plus. 

4. Le monde ancien s’en est allé,
Un nouveau monde est déjà né :
Il s’est levé, le jour de Dieu
Qui fait renaître terre et cieux. 

Joseph Gelineau 1920-2008
© Groupe Fleurus-Mame, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (33)
