31-33. Reste éveillée

1. Reste éveillée, aux aguets, sentinelle !
Trouble est la nuit et tout peut arriver !
Avant le feu, sache voir l’étincelle,
Ne t’endors pas que le jour soit levé !

2. Prier : « Seigneur, vienne ta délivrance ! »
Ne convient pas à des gens endormis ;
Nous l’attendons dans ce monde en souffrances,
Anticipant le secours qu’il promit. 

3. Nous espérons voir régner sa justice,
Voir s’effondrer les pouvoirs pernicieux,
L’humain guéri de ses vieux maléfices,
Au jour connu du seul maître des cieux. 

4. Ce jour venu, tous seront de la fête
Dans la lumière éternelle de Dieu,
Mendiants comblés au festin qu’il apprête,
Il essuiera toute larme des yeux. 

Henri Künzler *1931
© Auteur (139)
