31-32. Ils ont marché au pas des siècles

1. Ils ont marché au pas des siècles
Vers un pays de joie. 
Ils ont marché vers la lumière
Pour habiter la joie. 
Refrain
Ecoute, écoute, 
Surtout ne fais pas de bruit :
On marche sur la route,
On marche dans la nuit. 
Ecoute, écoute
Les pas du Seigneur vers toi,
Il marche sur ta route, 
Il marche près de toi. 

2. Ils ont laissé leurs cris de guerre
Pour des chansons de paix,
Ils ont laissé leur bout de terre
Pour habiter la paix. Refr.

3. Ils sont venus les mains ouvertes
Pour accueillir l’amour, 
Ils sont venus chercher des frères
Pour habiter l’amour. Refr.

Claude Rozier *1924
© Groupe Fleurus-Mame, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (33)
