32-07. O grâce magnifique

1. O grâce magnifique,
Dont Dieu seul est l’auteur :
Jésus, son Fils unique,
Est notre Rédempteur !
Etoile matinale
Qui n’a pas son égale
Dans tout le firmament !

2. O grâce mémorable
Qu’on adore à genoux :
Dieu même est favorable
Aux pécheurs tels que nous !
Au ciel et sur la terre,
Qui pourra nous soustraire
A l’éternel amour ?

3. O grâce salutaire,
Ta force nous confond !
D’un aussi grand mystère,
Qui peut voir jusqu’au fond ?
Grâce incompréhensible,
Lumière inaccessible,
Abîme de bonté !

Louis-Samuel Pidoux 1878-1953
© Avec l'autorisation de Frédy Henry Editions Sàrl - 1115 Vullierens

