32-04. O Dieu, tout-puissant créateur

1. O Dieu tout-puissant Créateur,
Tu deviens homme et serviteur
Et, pour nous sauver de la mort,
Tu viens partager notre sort. 

2. Le monde immense et frémissant
T’ignore, pauvre et faible enfant ;
Ton peuple joyeux te reçoit, 
Puissant Sauveur et humble roi. 

3. Pour compagnons tu as choisi
Les pauvres de tous les pays,
Pour serviteurs tu recevras
De tous les peuples tous les rois. 

4. Heureux nous sommes en ce jour
D’être au pouvoir de ton amour,
Heureux serons-nous à jamais
D’être au royaume de ta paix. 

Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 1974
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)
