32-02. Louange soit à Jésus-Christ

1. Louange soit à Jésus-Christ,
Il est né dans cette nuit,
Une humble femme l’enfanta,
Le chœur des anges le chanta,
Alléluia !

2. Et lui, le Seigneur infini,
Repose auprès de Marie ;
Celui qui tient tout dans sa main,
C’est un berceau qui le contient,
Alléluia !

3. Ainsi le monde resplendit
Car la lumière est en lui. 
Nous deviendrons à notre tour
Enfants de lumière et d’amour,
Alléluia ! 

4. Déjà il a tout accompli,
Le salut se trouve en lui. 
Que toutes voix ne soient qu’un chant
Pour acclamer un tel enfant,
Alléluia ! 

Henri Capieu 1909-1993
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)
