32-01. D’un cœur joyeux, jouez, chantez !

1. D’un cœur joyeux, jouez, chantez !
Le Fils de Dieu nous est donné :
Il est l’Admirable,
Le roi né dans la pauvreté,
Trésor incomparable, 
Notre salut immérité. 
Gloire au Dieu très-haut ! (bis)

2. Vous les bergers, soyez heureux
Pour accueillir le Fils de Dieu !
Il vient sur la terre
Nous aimer et nous délivrer. 
Devant ce grand mystère,
Vite, accourez pour l’adorer !
Gloire au Dieu très-haut ! (bis)

3. Avancez, mages d’Orient,
Guidés d’en haut divinement
Par l’étoile ardente,
Pour contempler l’enfant qui dort !
Il comble votre attente :
En présent, offrez vos trésors !
Gloire au Dieu très-haut ! (bis)

4. Jésus, lumière et vérité,
Verbe et vivante charité,
Clair soleil du monde,
Dissipe notre obscurité !
Par toi la grâce abonde,
Brille, ô nouvelle humanité !
Gloire au Dieu très-haut ! (bis)

Pierre Pidoux 1905-2001/ Henri Künzler *1931
© Avec l'autorisation de Frédy Henry Editions Sàrl - 1115 Vullierens
© Auteur (139)
