32-09. Devant ta crèche, tu me vois

1. Devant ta crèche, tu me vois,
Penché sur ton visage. 
Tout ce que j’ai, je te le dois,
Je veux t’en faire hommage. 
Prends-moi tout entier, prends mon cœur ;
A toi Jésus, divin Sauveur,
J’appartiens sans partage. 

2. Perdu dans l’ombre de la mort,
Je pleurais de détresse ;
Mais ton amour change mon sort,
Dissipe ma tristesse. 
Tu viens pour m’attacher à toi
Et dès ce jour tu mets en moi
Ta joie et ta richesse. 

3. Jésus, jette un regard sur moi !
Accorde moi la grâce
De vivre et de mourir en toi,
De contempler ta face !
Choisis mon cœur pour ton séjour :
Qu’il t’appartienne et, chaque jour,
Reviens y prendre place !

Charles Ecklin 1858-1935
