32-08. A pleine voix, chantons pour Dieu

1. A pleine voix, chantons pour Dieu
Nos chants de joie, nos chants de fête !
Dieu est présent dans un enfant. 
Sa gloire habite notre terre !
Ne marchons plus à perdre cœur
Par des chemins sans espérance !
Dieu va sauver le monde entier
En se chargeant de nos souffrances. 

2. Rien ne pourra nous séparer
De l’amitié que Dieu nous porte. 
Par Jésus-Christ, et dans l’Esprit,
Cette assurance est la plus forte. 
Pour annoncer les temps nouveaux,
Prenons le pain de sa tendresse. 
Vienne le jour de son retour :
Que tous les hommes le connaissent !

Didier Rimaud 1922-2003
© Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgue (68)
