32-05. Je viens à vous du haut des cieux

1. « Je viens à vous du haut des cieux !
Ne craignez pas, mais en tous lieux
Prêtez l’oreille, ouvrez vos cœurs :
Je vous annonce un grand bonheur ! »

2. « A Bethléem, en cette nuit,
Ainsi que Dieu l’avait promis,
Un enfant naît, le Rédempteur :
Il est le Christ et le Seigneur. »

3. « Voici comment le Fils de Dieu
Se montrera devant vos yeux :
Vous trouverez un nouveau-né,
Dans une crèche emmailloté. »

4. Le chœur des anges triomphants
A ce message unit ses chants :
« Louange et gloire dans les cieux !
Sur vous descend la paix de Dieu ! »

5. Seigneur du ciel, ô Créateur,
Quittant l’éclat de ta splendeur,
Tu viens, pareil au plus petit,
Dans l’humble enfant de cette nuit. 

6. Louange à Dieu, qui nous fait don
De son amour, de son pardon. 
Par le Sauveur qui nous est né,
Des temps nouveaux ont commencé

Edmond Pidoux 1908-2004 
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

Deutsch
1. « Vom Himmel hoch, da komm ich her,
ich bring euch gute neue Mär ;
der guten Mär bring ich so viel,
davon ich singn und sagen will. 

2. Euch ist ein Kindlein heut geborn
von einer Jungfrau auserkorn,
ein Kindelein zo zart und fein,
das soll eu’r Freud und Wonne sein. 

3. So merket nun das Zeichen recht :
die Krippe, Windelein so schlecht,
da findet ihr das Kind gelegt,
das alle Welt erhält und trägt. »

4. Lob, Ehr sei Gott im höchsten Thron,
der uns schenkt seinen ein’gen Sohn. 
Des freuet sich der Engel Schar
und singet uns solch neues Jahr. 

Martin Luther 1485-1546
