32-10. Sur tous les peuples dans la nuit

1. Sur tous les peuples dans la nuit
Et l’ombre de la mort,
Voici la lumière aujourd’hui
Et la paix du Dieu fort. (bis)

2. Tous nos espoirs sont accomplis,
Un enfant nous est né,
La main de Dieu nous a bénis,
Le Fils nous est donné. (bis)

3. Il est sur terre et dans le ciel
L’admirable à jamais,
Le Dieu puissant, Père éternel,
Le Prince de la paix. (bis)

4. Cessons nos pleurs, chantons sans fin
Sa juste vérité !
Voici que monte le matin
De sa fidélité. (bis)

Es 9 / Charles Dombre 1885-1961, rév. 1977
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
