32-19. Humble et doux Jésus

1. Humble et doux Jésus, ô Jésus enfant !
Du ciel où règne un Dieu clément,
Tu viens, selon sa volonté,
En notre pauvre humanité,
Humble et doux Jésus, ô Jésus enfant !

2. Humble et doux Jésus, ô Jésus enfant !
Tu nais, et c’est l’apaisement. 
La crainte a fui, du passé mort,
Un temps de grâce éclôt encor. 
Humble et doux Jésus, ô Jésus enfant !

3. Humble et doux Jésus, ô Jésus enfant !
Le monde entier n’est plus qu’un chant ;
Avec le ciel réconcilié,
Il voit son deuil pacifié. 
Humble et doux Jésus, ô Jésus enfant !

Charles Dombre 1885-1961
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

