32-11. Après la longue et sombre nuit

1. Après la longue et sombre nuit,
Le ciel a rayonné :
Jésus est né, l’enfant béni
Que Dieu nous a donné. (bis)

2. Venant du Père, il a quitté
Puissance, gloire, honneur ;
Mais à travers sa pauvreté,
Il montre sa grandeur. (bis)

3. C’est parmi nous, dans la douleur,
Que Christ est descendu
Fonder en souverain Seigneur
Son règne de salut. (bis)

4. De saints prophètes l’ont prédit,
Des justes attendu. 
Il a rouvert le Paradis
Que l’homme avait perdu. (bis)

Str. 1-3 : Ernest Thilo 1879-1962 / str. 4 : Louis-Samuel Pidoux 1878-1953
© Avec l'autorisation de Frédy Henry Editions Sàrl - 1115 Vullierens
