32-20. Voici, l’enfant nous est né

1. Voici, l’enfant nous est né
Et le Fils nous est donné ! 
A Dieu gloire dans les cieux,
Grâce et paix dans ces bas lieux !

2. Il vient de l’humanité
Revêtir l’infirmité,
Et porter sur une croix
De nos péchés tout le poids. 

3. Sois le bienvenu, Seigneur,
Viens habiter dans mon cœur ;
Que, vaincu par ton amour,
Il soit à toi sans retour. 

4. Je t’adore, ô divin Roi !
Qui t’abaisses jusqu’à moi. 
Viens établir pour jamais
En nous ton règne de paix !

5. Maintenant que dans les cieux
Tu règnes victorieux,
Prépare tous tes élus
A ton retour, ô Jésus !

Psalmodie morave 1846
