32-28. Aujourd’hui, le Roi des cieux

1. Aujourd’hui, le Roi des cieux, au milieu de la nuit,
Voulut naître chez nous de la vierge Marie,
Pour sauver le genre humain, l’arracher au péché,
Ramener au Seigneur ses enfants égarés. 
Refrain
Noël ! Noël ! Noël ! Noël !
Jésus est né ! Chantons Noël !

2. En ces lieux, durant la nuit, demeuraient des bergers
Qui gardaient leurs troupeaux dans les champs de Judée. 
Tout à coup un messager apparut dans les cieux
Et la gloire de Dieu resplendit autour d’eux. Refr. 

3. L’ange dit : «Ne craignez pas, soyez tous dans la joie. 
Un Sauveur vous est né : c’est le Christ votre Roi. 
Près d’ici vous trouverez un enfant nouveau-né,
Dans l’étable couché, d’un lange emmailloté». Refr. 

4. Aussitôt s’emplit le ciel de lumière et de chants,
D’une armée d’anges blancs louant Dieu et disant :
«Gloire à Dieu dans les hauteurs et sur terre la paix
Pour les hommes sur qui Dieu répand sa bonté». Refr. 

Joseph Gelineau 1920-2008
© Compagnie de Jésus, Province de France, 7, Rue Bendant, 75017 Paris (21)
