32-21. Dieu fidèle, Dieu très bon

1. Dieu fidèle, Dieu très bon,
Dieu sauveur, gloire à ton nom !
Le salut nous est offert
Et les cieux nous sont ouverts. 

2. Les prophètes l’annonçaient
Et ton peuple l’attendait. 
Nos vœux sont enfin remplis :
Dieu nous a donné son Fils !

3. Sois le bienvenu, Seigneur !
Viens habiter dans nos cœurs :
Fais-nous vivre désormais
Dans l’amour et dans la paix. 

4. Que l’Eglise unie à toi
Soit servante dans la foi. 
Conduis-la jusqu’à ce jour
Où nous verrons ton retour. 

d’après Paul Matthieu 1824-1899
