32-25. Que tous se réjouissent

1. Que tous se réjouissent :
Un enfant nous est né !
Que tous en chœur s’unissent :
Un Fils nous est donné !
Ainsi chantent les anges
Venus d’auprès de Dieu,
Appelant la louange
Partout, sur terre comme dans les cieux. 

2. Alors, chantez vous-mêmes :
Il vient vous libérer,
C’est vous, c’est toi qu’il aime
De toute éternité. 
Allons, troupe joyeuse,
Acclamer sa bonté,
Sa force généreuse,
Le don parfait de son humanité. 

3. Que toute peur s’en aille
Devant ce nouveau-né !
Sous sa petite taille,
Que peut-il bien cacher ?
Rien, sinon sa puissance
D’amour illimité. 
Seigneur dès son enfance,
Il vient régner sur nous en majesté. 

Henri Künzler *1931 
© Auteur (139)

