32-33. Quand dans la nuit le Fils de Dieu

1. Quand dans la nuit le Fils de Dieu
Vint naître sur la terre,
Soudain des chants mélodieux
Dans les cieux éclatèrent. 
Refrain
Noël ! Noël ! Chantons Noël ! 
Car voici notre Maître. 
Pour nous sauver, le Roi du ciel 
Aujourd’hui vient de naître. 

2. Mais il ne fut pas bien reçu
Même à l’hôtellerie !
Seuls quelques bergers sont venus
Voir le fils de Marie. Refr. 

3. Et maintenant notre Sauveur
Vient nous offrir sa grâce
N’avez-vous pas dans votre cœur
Pour Jésus une place ? Refr. 

4. Et quand un jour il reviendra
Proclamer sa victoire,
Alors tout homme le verra
Paraître dans sa gloire. 

Refrain final
Noël ! Noël ! Chantons Noël ! 
Car voici notre Maître. 
Bientôt ! Bientôt ! le Roi du ciel,
Jésus-Christ, va paraître !

Jacques Arthur Blocher 1909-1986
© Institut Biblique, Grand’Rue 39, F-94130 Nogent-sur-Marne (37)
