32-32. Noël, c’est un mystère

1. Noël, c’est un mystère :
Un enfant nous est né,
Le ciel descend sur terre,
Le Fils nous est donné. 
Ce roi pour nous délaisse
Son trône glorieux. 
Voyez comme il s’abaisse
Pour nous ouvrir les cieux. 

2. Noël, joie surprenante :
Le Verbe créateur
Affronte la tourmente,
Le froid de notre cœur. 
Il vient jeter sur terre,
Presque sans aucun bruit,
Son ardente lumière
Pour trouer notre nuit. 

3. Noël, Dieu renouvelle
Un monde trop usé. 
Par son Fils il appelle
Quiconque est fatigué. 
Il déjoue les habiles,
Les met à sa merci. 
Il comble la stérile,
Relève les petits. 

4. Noël, levons la tête !
Désirons ardemment
Les fruits de cette fête
Pour tous également !
Le loup, l’agneau, sur terre
Paisiblement paîtront ;
L’enfant et la vipère,
Sans avoir peur, joueront. 

Claire-Lise de Benoit 1917-2008, rév. Henri Künzler 2001
© Ligue pour la lecture de la Bible, 90, route de Berne, CH-1010 Lausanne

