33-04. Tu vins, Jésus, pour partager

1. Tu vins, Jésus, pour partager
Toute notre existence. 
Tu sais le poids d’un cœur chargé
De doutes et de souffrances. 
Tu vins guérir, tu vins parler,
Nous dire enfin la vérité
Sur Dieu et sur nous-mêmes. 
Que notre esprit s’ouvre à ta voix
Et que nous sachions par ta croix
A quel point tu nous aimes. 

2. Tu veux que nous puissions aussi
Partager ta faiblesse,
Dans le bonheur et le souci,
Quand tu bénis ou blesses ;
Mais partager aussi la joie
De vivre toujours avec toi
Dans cette plénitude. 
Que la grandeur de ton amour
Pour aujourd’hui et pour toujours,
Soit notre certitude. 

3. Nous t’adorons car tu es mort
Et tu vis pour les hommes. 
Tu veux que nous soyons plus forts,
Si faibles que nous sommes. 
Voici ta croix et ton tourment
Et l’abandon, l’isolement
Où te laissa le Père ;
Mais tu es vivant désormais
Et c’est en toi seul à jamais
Que notre vie espère. 

Henri Capieu 1909-1993
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

