33-12. Entonnons un saint cantique

1. Entonnons un saint cantique
A la gloire du Fils unique,
Fils éternel du Dieu vivant ! 
De lui vient la délivrance,
Sa mort nous donne l’assurance
Que son amour est triomphant. 
Refrain
Louange, gloire, honneur
A ce puissant Sauveur !
Alléluia !
Gloire à Jésus, 
Au Roi des rois,
Qui pour nous mourut sur la croix !

2. Que tout en nous glorifie
Jésus, le prince de la vie ;
Que tout proclame son amour !
Sa paix, sa grâce éternelle,
Sur son peuple se renouvelle
Et se répand de jour en jour. Refr.

3. Seigneur, reçois nos hommages !
C’est ta mort que dans tous les âges
Tous les chrétiens célèbreront. 
Sauvés par ton sacrifice
Et relevés par ta justice,
C’est toi que nous acclamerons. Refr.

Joseph-Frédéric Monnier 1749-1813, rév. 1977

