33-19 Le Christ Jésus, le Fils du Père

1. Le Christ Jésus, le Fils du Père
Vivant de toute éternité,
S’est fait esclave sur la terre
Jusqu’à mourir sur un gibet. 
Que tout proclame avec honneur
Que Jésus-Christ est le Seigneur !

2. Car Dieu lui donne la victoire,
Un nom plus grand que tous les noms ;
Pour qu’à ce nom lui rendent gloire
Les cieux, la terre et les enfers,
Que tout proclame avec honneur
Que Jésus-Christ est le Seigneur !

Claude Rozier *1924
© Le Seuil, c/o SECLI 05/004, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne

