33-18. Splendeur et gloire sur la terre

1. Splendeur et gloire sur la terre
Du Dieu très pur, du Dieu très saint,
Tu fus voilée à ce calvaire
Et tu es morte sous nos mains. 
O Jésus- Christ, buisson de feu 
Où resplendit l’amour de Dieu !

2. Miroir de Dieu, divin visage
Du Dieu secret, du Dieu présent,
Nous avons vu des mains sauvages
Blesser ton front, verser ton sang. 
O Jésus-Christ, ô seul Seigneur,
Dans ta faiblesse est ta grandeur. 

3. Tu es l’image et l’espérance
De notre vraie humanité. 
Tu as vécu de nos souffrances
Et nous vivons de ta clarté. 
O Jésus-Christ, fils de Marie,
Ainsi que toi, je vive et prie !

Charles Dombre 1885-1961
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

