33-21. O Jésus, ta croix domine

1. O Jésus, ta croix domine
Les temps, les peuples, les lieux ; 
Et toute grandeur s’incline 
Sur la terre et dans les cieux. 

2. Dans les pages du saint Livre,
Les prophètes ont chanté 
Ta mort qui nous fait revivre, 
O Jésus ressuscité. 

3. Si, brisés par la souffrance, 
Nous voulons fuir loin de toi,
Tu remplis toute distance,
Tu nous tiens près de ta croix. 

4. Par la joie ou par la peine, 
Quand nous passons chaque jour, 
C’est ta voix qui nous entraîne
Sur les pas de ton amour. 

5. O Jésus, ta croix domine
Les temps, les peuples, les lieux,
Et dans ta gloire divine,
Bientôt tu viendras des cieux. 

Ruben Saillens 1855-1942
© Institut Biblique, Grand’Rue 39, F-94130 Nogent-sur-Marne

