33-24. Quel Sauveur merveilleux
Attaché à la croix pour moi

1. Quel Sauveur merveilleux je possède !
Il se livre à la mort pour moi ;
Et sa vie innocente, il la cède
En souffrant sur l’infâme bois. 
Refrain
Attaché à la croix pour moi, (bis)
Il a pris mon péché, il m’a délivré,
Attaché à la croix pour moi. 

2. La rançon que jamais un esclave 
Dans ses liens ne pourra verser,
La rançon qui défait mes entraves,
Mon Sauveur voulut la payer. Refr.

3. Dans le monde, on s’attache à soumettre,
Dominer, se faire obéir,
Mais il est le Seigneur et le maître
Parmi nous venu pour servir. Refr.

4. Pour aimer jusqu’au don de sa vie,
Jusqu’à nous Christ est descendu. 
Qu’à mon tour je me donne et m’oublie,
Proclamant le Seigneur Jésus. Refr.

Str. 1 : Algot Edlund (XXe) / str. 2-4 : Henri Künzler *1931 
© Auteur (139)
