33-23. Jésus, ô nom qui surpasse

1. Jésus, ô nom qui surpasse 
Tout nom qu’on puisse exalter,
Que jamais je ne me lasse, 
Nom béni, de te chanter,
Seule clarté qui rayonne 
Sur les gloires du saint lieu,
Seul nom dont l’écho résonne
Dans le cœur même de Dieu. 

2. Jésus, c’est l’amour suprême 
De son trône descendu,
Qui ceint de son diadème 
Le front de l’homme perdu,
C’est le Roi qui s’humilie 
Pour vaincre le révolté,
C’est la divine folie 
Dans la divine bonté. 

3. Qui pleura sur ceux qui pleurent ? 
C’est lui, l’homme méprisé !
Qui mourut pour ceux qui meurent ? 
C’est lui l’homme au cœur brisé !
De son sang et de ses larmes 
Il arrosa son chemin,
Et c’est par ces seules armes 
Qu’il sauva le genre humain. 

4. Jésus, par qui Dieu pardonne,
Roi d’épines couronné,
Que le monde t’abandonne :
A toi mon cœur s’est donné !
Ta mort est ma délivrance, 
Je suis heureux sous ta loi ;
O Jésus, mon espérance, 
Quel autre aurais-je que toi ?

Ruben Saillens 1855-1942
© Institut Biblique, Grand’Rue 39, F-94130 Nogent-sur-Marne (37)

