33-25. O Jésus-Christ mourant pour moi

1. O Jésus-Christ mourant pour moi,
Je te contemple sur la croix
Et je t’adore, ô mon sauveur,
O Roi de gloire et de douleur !

2. Le front d’épines couronné,
Pour nous, pécheurs, tu t’es livré,
Enseigne-nous par cet amour
A nous donner à notre tour !

3. Tu te rendis obéissant
Jusqu’à pour nous verser ton sang,
Inspire-nous la fermeté
Pour accomplir ta volonté. 

4. Mets dans le cœur des rachetés
Ton humble et tendre charité,
Afin qu’ils soient par ton Esprit
Tel que tu fus, ô Jésus-Christ. 

d’après Edmond-Louis Budry 1854-1932

