33-27. Les yeux levés vers cette croix

1. Les yeux levés vers cette croix,
Vers l’agonie de mon Sauveur,
Je peux enfin, saisi d’effroi,
Laisser sur moi couler mes pleurs. 

2. Pitié, Seigneur ! pardonne-moi
Mon fol orgueil, ma vanité,
Le dur mépris que j’eus pour toi,
Toi seul, aujourd’hui, ma fierté. 

3. Ta mort dévoile sans pitié
Quel ennemi soumet nos cœurs,
Mais plus encor l’immensité
De ton amour pour nous pécheurs. 

4. L’eau et le sang pour le salut
Jaillissent de ton flanc percé,
Et sur la terre répandus
L’irriguent pour l’éternité. 

5. Pour mon salut offrir de l’or
Serait mépriser ce trésor,
Car ton amour n’a pas de prix,
Sinon mon cœur, mes jours, ma vie. 

Isaac Watts 1674-1748 / Henri Künzler *1931 
© Auteur (139)

