33-22 O Jésus, par tes blessures

1. O Jésus, par tes blessures,
Tes angoisses et ta mort,
Le salut, tu me l’assures :
Tu me rends toujours plus fort. 

2. La lutte est inachevée
Au-dedans comme au-dehors,
Mais ton aide est assurée,
Et je suis toujours plus fort. 

3. Que jusqu’à la dernière heure,
Dans la lutte avec la mort,
Mon espoir en toi demeure ;
Ton pouvoir est le plus fort. 

4 En Christ est mon espérance,
Et je lui remets mon sort. 
Dans la mort et la souffrance,
Mon Sauveur me rend plus fort. 

Psautier Laufer / Edmond Pidoux 1908-2004 
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2

