33-30. O Jésus, tu dois monter vers la ville sainte

1. O Jésus, tu dois monter 
Vers la ville sainte, 
Et les tiens sont partagés 
Entre joie et crainte. 
Dans l’honneur, on te reçoit : 
Est-ce ta victoire ? 
Mais tu marches vers la croix, 
En ce jour de gloire !

2. On te suit pour t’acclamer 
Sur ta route heureuse. . . 
On te fuit, pour te laisser 
Sur la croix honteuse. 
Et voici, dans tes douleurs, 
Dieu qui t’abandonne ! 
A l’angoisse de ton cœur
Ne répond personne. 

3. Aux ténèbres du tombeau 
Ton chemin s’achève. . . 
Mais voici le jour nouveau, 
Un Sauveur se lève ! 
C’est Jésus ressuscité, 
Et, dans la lumière, 
S’ouvre pour l’éternité 
La maison du Père. 

Edmond Pidoux 1908-2004
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2

