33-31. Hosanna, hosanna

1. Hosanna, hosanna ! Jérusalem en fête
Accueille à très grands cris le Messie des prophètes,
Le Fils du roi David, l’envoyé du Très-haut
Qui vient pour commencer un temps enfin nouveau. 

2. Hosanna, hosanna ! Il vient sans apparence,
Sa gloire éclatera au fort de sa souffrance. 
Le Fils du Dieu vivant, le puissant Roi des rois
Règnera sur nous tous en mourant sur la croix. 

3. Hosanna, hosanna ! Chantons d’un cœur fidèle
Le plus grand des amours et la joie éternelle !
Jésus le crucifié, le roi plein de douceur,
Dans son humilité devient notre Seigneur. 

Louis Lévrier 1923-2004
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

