34-08. Nous écoutons ta voix

1. Nous écoutons ta voix, Seigneur,
Nous louons ta sagesse
Et nous chantons le pur bonheur
Qui naît dans nos détresses :
Ce que tu fis aux jours anciens,
L’amour dont tu aimas les tiens,
Nos mains remplies de tous tes biens,
La joie de ta promesse. 

2. Nous avons fui ton beau jardin
Dans une course vaine,
Nous n’avons plus tendu nos mains
Pour retrouver la tienne. 
La terre est dure à nos efforts, 
L’amour se vit parmi la mort
Et nous restons sur notre bord,
Enfermés dans nos peines. 

3. Tu as voulu nous retrouver
Au bout de notre route, 
C’est toi qui viens pour nous chercher
Au fond de nos déroutes. 
Ton Fils promis depuis longtemps,
Ton Fils donné comme un présent,
Ton Fils offert en nous aimant
 Est là qui nous écoute. 

4. Il a pris chair de notre chair,
Il est comme nous-mêmes ; 
En lui tout est devenu clair
Tellement il nous aime. 
On l’a cloué sur une croix,
On a voulu tuer sa voix,
On l’a jeté dans son effroi,
Abandonné lui-même. 

5. Il a surgi de son tombeau
Au beau matin de Pâques :
Tout est redevenu nouveau, 
La mort déjà s’efface. 
Nous chanterons en son honneur,
Il est venu sécher nos pleurs,
Il fait grandir tous nos bonheurs,
Nous adorons sa grâce. 

Louis Lévrier 1923-2004
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

