34-02. Chantez à Dieu d’un même cœur

1. Chantez à Dieu d’un même cœur,
Enfants de notre terre,
Jésus est roi, il est vainqueur,
C’est jour de joie et de bonheur, alléluia !

2. Vous jeunes filles et jeunes gens,
Chantez du Christ la gloire,
La mort vaincue, il est vivant,
D’un même cœur, allez chantant : alléluia !

3. Vous, serviteurs de notre Dieu
Et toutes créatures,
Chantez, chantez d’un cœur joyeux,
Christ est vivant, c’est notre Dieu, alléluia !

4. Le Seigneur est ressuscité
Pour nous, pour tous les hommes,
Nous chanterons dans la clarté
La vie et son éternité, alléluia !

Henri Capieu 1909-1993
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

