34-06. En toi, Seigneur, par ton Esprit

1. En toi, Seigneur, par ton Esprit
Et par le nom de Jésus-Christ,
En un seul corps tu nous unis. 

2. Depuis qu’il a vaincu la mort,
Tout est changé dans notre sort,
Et le plus faible devient fort

3. Heureux qui t’a donné sa foi !
La paix du cœur se trouve en toi,
Et ton amour devient sa loi. 

4. Alléluia ! alléluia ! 
Alléluia ! alléluia !
Louange au Christ ressuscité !

Edmond Pidoux 1908-2004 
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2

