34-05. Christ est ressuscité des morts

1. Christ est ressuscité des morts
Car Dieu nous est fidèle. 
Il donne à nos cœurs et nos corps
La vie enfin nouvelle. 
Et voici que notre roi
Invite à entrer dans sa joie :
Chantons tous alléluia ! alléluia !

2. Il effaça tous nos péchés
Par sa mort, en silence. 
A tous les siens il vient montrer
L’éclat de sa puissance. 
Terre et cieux, il faut chanter
La force de sa vérité :
Chantons tous alléluia ! alléluia !

3. Il vient pour nous donner le pain,
Le vin vieux de sa treille,
Et nous n’aurons plus jamais faim,
Sa fête est sans pareille. 
Nous chantons sa royauté,
Et jusque dans l’éternité :
Chantons tous alléluia ! alléluia !

Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 1974, révision
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

