34-03 Il a paru, le jour béni !

1. Il a paru, le jour béni !
Voici l’aurore après la nuit. 
O peuple heureux, réjouis-toi :
Jésus triomphe par la croix ! Alléluia !

2. Vois le Sauveur ressuscité :
Il resplendit de majesté !
Vivant, il sort de son tombeau. 
En lui commence un jour nouveau ! Alléluia !

3. Dès aujourd’hui et pour toujours
Il doit régner par son amour. 
Le monde avait souffert longtemps :
Jésus l’arrache à ses tourments. Alléluia !

4. A lui le règne, à lui l’honneur !
Nous saluons Jésus vainqueur !
Déjà nous sommes triomphants,
Rendus au Père, au Dieu vivant. Alléluia !

Psaumes, Cantiques et Textes 1976
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2

