34-17. Nous te chantons, Ressuscité 

1. Nous te chantons, Ressuscité. 
Ton jour se lève sur l’humanité. 
Tu sors vainqueur de l’ombre des tombeaux,
Soleil vivant des temps nouveaux. 

2. Tu as ouvert pour tous les tiens
En grand la porte du très vieux jardin
Où Dieu convie les hommes pour la joie
Sous l’arbre immense de ta croix. 

3. Vous qui dormez, réveillez-vous !
La nuit émet le signe de l’Époux. 
Il vient chercher le peuple des croyants,
« Amen » de gloire au Dieu vivant. 

Daniel Hameline *1931
© Service national de pastorale liturgique et sacramentelle, 58, Avenue de Breteuil, 75007 Paris 

