34-11. Jésus sort de la tombe

1. Jésus sort de la tombe,
Il vit, il est vainqueur. 
Enfin la mort succombe
Devant le seul Seigneur. 
Chrétiens, chantons sa gloire,
Célébrons sa grandeur,
Saluons la victoire
Du Christ libérateur !

2. Pourrions-nous craindre encore
Le sommeil du tombeau ?
Non, la mort est l’aurore
D’un jour clair et nouveau. 
Christ est la délivrance,
Le seul consolateur,
Triomphante assurance
Pour qui croit au Sauveur. 

3. Que la ferme espérance
D’un éternel bonheur
Domine les souffrances,
Rassure tous les cœurs ;
Et qu’à la dernière heure
Jésus soit notre appui,
Car son amour demeure
Et nous garde avec lui. 

Jean Henry (XVIIIe) / Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

