34-29. Victoire au Seigneur de la vie

1. Victoire au Seigneur de la vie,
Victoire au Dieu de l’infini,
Victoire au nom de Jésus-Christ,
Victoire pour le Saint-Esprit !

2. Le règne est pour le Tout-Puissant,
Le règne à lui dans tous les temps,
Car l’Agneau a donné son sang,
Il crie victoire maintenant. 

3. Son nom est Parole de Dieu,
Il vit et règne dans les cieux,
Il est le Lion de Juda
Qui a triomphé du combat. 

Fabienne Pons *1955
© Utilisé avec permission LTC, 16, av. de la République, F-94000 Créteil (47)
