34-21. Chrétien, réjouis-toi

1. Chrétien, réjouis-toi !
Tressaille d’allégresse,
Car ton Sauveur est roi,
Regarde à lui sans cesse !
Refrain
En son amour,
Chrétien, réjouis-toi, 
Réjouis-toi toujours !

2. Exalte le Seigneur :
Il a sauvé ton âme !
Dieu l’a comblé d’honneur
Après la croix infâme. Refr.

3. Pourquoi pleurer encor ?
Voici, ton Dieu confie
Les portes de la mort
Au Prince de la vie. Refr. 

4. Espère, adore et crois !
Jésus seul est le Maître ;
Au loin déjà je vois
Sa gloire enfin paraître. Refr. 

5. Christ règne dans le ciel
Au sein de la lumière
Et son règne éternel
Bientôt viendra sur terre. Refr. 

Claire-Lise de Benoit 1917-2008
© Ligue pour la Lecture de la Bible, Chemin de Bérée 70, CH – 1010 Lausanne, avec autorisation (45)

