34-30. Seigneur Jésus, qui es venu

1. Seigneur Jésus, qui es venu 
Habiter sur la terre,
Nous t'adorons et nous t'offrons 
Notre ardente prière. 

2. Auprès de Dieu, loin de nos yeux, 
Tu sièges dans la gloire ;
Mais tu soutiens toujours les tiens,
Signes de ta victoire. 

3. Depuis longtemps l'Eglise attend 
Ton retour et ton règne. 
Quand viendras-tu, Seigneur Jésus,
Dans ta paix souveraine ?

4. O Jésus-Christ, pour nous tu pries 
Ton Père et notre Père ;
Aime et reçois, ô notre Roi, 
Nos chants et nos prières !

Léopold Bonsen 1699-1788, rév.1977
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

