34-34. Pourquoi fixer le ciel ?

Refrain
Pourquoi fixer le ciel ?
Pourquoi pleurer sa mort ?
Pourquoi pleurer ?
Je sais qu'il est vivant,
Il est vivant !

1. Sa tombe est vide,
Le ciel est vide,
Mais notre cœur est plein de lui,
Dieu vivant
Mais notre cœur est plein de lui. Refr.

2. Nos mains sont vides,
Nos yeux sont vides,
Mais nos chemins mènent vers lui,
Dieu vivant,
Mais nos chemins mènent vers lui. Refr.

3. Longue est la route,
Dure est la route,
Mais notre pain parle de lui,
Dieu vivant,
Mais notre pain parle de lui. Refr.

Michel Scouarnec *1934
(c) Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne

