34-32. Chantons le jour de la victoire

1. Chantons le jour de la victoire,
Au ciel faisons monter nos chants, (bis)
Louons le Christ, il est vivant
Dans sa splendeur et dans sa gloire !

2. A lui l'honneur et la puissance :
Il est le roi de l'univers, (bis)
Le ciel, la terre et les enfers,
Tout doit lui rendre obéissance. 

3. Il veillera sur son Eglise :
Elle est toujours sous son regard, (bis). 
Il est pour elle un sûr rempart,
Et qui la frappe, un jour se brise. 

4. Chantons le jour de la victoire,
Au ciel faisons monter nos chants, (bis)
Et dans nos cœurs reconnaissants,
Rendons à Dieu louange et gloire !

d'après Frédéric Guillaume Clottu 1798-1830
