35-07. Saint-Esprit, Dieu de lumière

1. Saint-Esprit, Dieu de lumière,
Viens resplendir dans nos cœurs !
Nous serons avec nos frères
Les témoins du seul Sauveur. 
Refrain
Fais-nous vivre en ta présence,
Revêts-nous de ta puissance,
Et baptise-nous de feu,
Esprit saint, Esprit de Dieu !

2. Viens, Esprit de la promesse,
Défenseur venu d'en haut,
Sois vainqueur de nos faiblesses
Donne-nous des cœurs nouveaux ! Refr.

3. Saint-Esprit d'obéissance,
Fais de nous des serviteurs
Engagés sans défaillance
Dans les œuvres du Seigneur ! Refr.

4. Forme-nous pour le service
Du divin Libérateur ;
A ses pieds en sacrifice,
Nous apportons notre cœur. Refr.

5. Esprit de vie et de gloire,
Conduis-nous de jour en jour
Et de victoire en victoire
Vers le céleste séjour. Refr.

d'après Edmond-Louis Budry 1854-1932

