35-09. Saint-Esprit, divin maître

1. Saint-Esprit, divin maître,
Viens habiter nos cœurs, 
Pour qu'ils puissent renaître
Au souffle créateur !
Esprit venu des cieux,
Régnant avec le Père,
Ta grâce nous libère
Et nous ramène à Dieu. 

2. Saint-Esprit qui nous aides
A prier comme il faut,
Viens, toi-même intercède
Dans nos plus humbles mots !
Inspire aussi nos chants :
Que le Seigneur entende
Monter comme une offrande
La voix de ses enfants. 

3. Viens, sagesse infinie,
Esprit de sainteté,
Diriger notre vie,
Selon la vérité!
Et quand la mort viendra,
Maintiens notre espérance
En cette délivrance
Acquise sur la croix. 

Roger Barilier 1914-2005
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2

