35-08. O Saint-Esprit, Esprit d'amour

1. O Saint-Esprit, Esprit d'amour, 
Don du Père et du Fils, 
Fais briller chacun de nos jours 
De la splendeur du Christ. 

2. Viens affermir sa vérité 
Dans nos cœurs inconstants. 
Viens offrir à sa royauté 
Notre vie qu'il attend. 

3. Accorde-nous la soif de toi 
Et l'eau qui l'assouvit. 
Donne courage en nos combats, 
Et lumière en la nuit. 

4. Inspire-nous, quand nous prions, 
Pour prier comme il faut !
Inspire-nous, quand nous parlons, 
Un amour sans défaut. 

5. Baptise-nous et nous bénis 
Par ta force et ton feu, 
Et fais de nous un peuple uni
Qui flambe aux mains de Dieu. 

Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 1977
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

