35-01. Viens, Saint-Esprit, Dieu créateur
Veni creator

1. Viens, Saint-Esprit, Dieu créateur, 
Mettre en tout homme un nouveau cœur ;
Tu veux de nous, si différents,
Former un seul peuple saint. 

2. Viens, Saint-Esprit consolateur,
Illuminer joie et douleur,
Tu sais nos élans, nos secrets, 
Reste avec nous à jamais. 

3. Tu répands tes dons les meilleurs, 
L'amour, la joie et la douceur, 
Toi qui viens au milieu de nous,
Esprit saint promis à tous. 

4. Loué sois-tu, ô Saint-Esprit,
Qui nous révèles Jésus-Christ 
Et nous unis au Tout-Puissant ; 
Loué soit Dieu en tout temps !

Martin Luther 1485-1546 / Frère Pierre-Etienne *1922
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

