35-04. Esprit de Dieu, la force est en toi

1. Esprit de Dieu, la force est en toi !
Viens en nous, augmente-nous la foi !
Si, dans la détresse, le mal nous presse,
Affermis nos cœurs et les rends vainqueurs,
Saint-Esprit !

2. Esprit de Dieu, l'espoir est en toi !
Dans la nuit d'un monde obscur et froid !
Viens et nous éclaire de ta lumière,
Aujourd'hui, demain, sur tous nos chemins,
Saint-Esprit !

3. Esprit de Dieu, l'amour est en toi !
C'est l'amour du Christ offert en croix !
Qu'il mette en notre âme la vive flamme
De la vérité dans la charité,
Saint-Esprit !

James Siordet 1870-1941
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2

