35-18. Source de ma vie, souffle de mon chant

Refrain
Source de ma vie, 
Souffle de mon chant,
Feu qui me saisit,
Tendresse au cœur du monde,
Viens, nous t'attendons !

1. Esprit d'où vient la paix,
Tu sondes et tu libères :
A cette source qui jaillit,
Je m'abandonne et je revis. Refr. 

2. Esprit d'où vient la joie,
Tu donnes la louange :
Quand tu me conduis au désert,
Je m'abandonne et je t'espère. Refr. 

3. Esprit de liberté,
Tu me conduis au large :
Comme une voile prend le vent,
Je m'abandonne et je t'entends. Refr. 

Communauté du Chemin Neuf
(c) Artemas, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne

