35-16. Flamme jaillie d'auprès de Dieu

1. Flamme jaillie d'auprès de Dieu,
Esprit saint, embrase-nous!
Comme brindilles au même feu,
Fais-nous brûler de ton amour !

2. Ote l'ivraie de nos péchés
Qui menace en nous le grain,
Germe de vie ensemencé
Par la parole et par le pain !

3. Grave en nos cœurs le nouveau nom
De Jésus ressuscité !
Sois notre souffle et nous pourrons
Chanter sa gloire en vérité. 

Communauté francophone cistercienne 
(c) Sodec, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne 

