35-10. Esprit du Seigneur, puissant Défenseur

1. Esprit du Seigneur, puissant Défenseur,
Pouvoir vivant du Créateur,
Par Jésus-Christ, le Rédempteur,
Viens habiter dans notre cœur !
Esprit du Seigneur, puissant Défenseur !

2. Esprit du Seigneur, soutien de la foi,
Viens ranimer celui qui croit,
Car nul ne peut, sinon par toi,
Proclamer Christ Seigneur et Roi,
Esprit du Seigneur, soutien de la foi !

3. Esprit du Seigneur, ô pure clarté,
Enseigne-nous la vérité,
Enflamme-nous de charité,
Et maintiens-nous dans l'unité ,
Esprit du Seigneur, ô pure clarté !

4. Esprit du Seigneur, ô force d'amour,
Fais-nous aimer à notre tour. 
Que nous soyons par ton secours
Fidèles jusqu'au dernier jour !
Esprit du Seigneur, ô force d'amour !

Richard Paquier 1905-1985 / Edmond Pidoux 1908-2004
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

