35-22. Au cœur de ce monde

Refrain
Au cœur de ce monde, le souffle de l'Esprit
Fait retentir le cri de la Bonne Nouvelle ;
Au cœur de ce monde, le souffle de l'Esprit
Met à l'œuvre aujourd'hui des énergies nouvelles. 

1. Voyez ! les pauvres sont heureux :
Ils sont premiers dans le Royaume !
Voyez ! les artisans de paix :
Ils démolissent les frontières !
Voyez ! les hommes au cœur pur :
Ils trouvent Dieu en toute chose ! Refr.

2. Voyez ! les affamés de Dieu :
Ils font régner toute justice !
Voyez ! les amoureux de Dieu :
Ils sont amis de tous et toutes !
Voyez ! ceux qui ont foi en Dieu :
Ils font que dansent les montagnes ! Refr.

3. Voyez ! le peuple est dans la joie :
L'amour l'emporte sur la haine !
Voyez ! les faibles sont choisis :
Les orgueilleux n'ont plus de trône !
Voyez ! les doux qui sont vainqueurs :
Ils ont la force des colombes ! Refr.

Didier Rimaud 1922-2003
(c) Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne

