36-06. Comme un troupeau que le danger

1. Comme un troupeau que le danger
Menace dans sa vie,
Ainsi le monde est sans berger,
Perdu dans sa folie. 
O toi, Seigneur, qui nous unis,
 Viens à notre aide et nous bénis !

2. Ne permets pas qu'un seul encor
Autour de nous s'égare. 
Rassemble-nous en un seul corps :
Que rien ne nous sépare. 
Seul ton Esprit peut désarmer
Celui qui veut nous diviser. 

3. Fais-nous entendre et discerner
Ta voix parmi tant d'autres. 
Que ta parfaite volonté
Devienne ainsi la nôtre,
Maintiens nos cœurs dans cette foi
Et cet amour qui vient de toi ! 

Ernest Thilo 1879-1962 / Edmond Pidoux 1908-2004
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

