36-04. Dieu fait de nous en Jésus Christ

1. Dieu fait de nous en Jésus-Christ 
Des hommes libres ; 
Tout vient de lui, tout est pour lui : 
Qu'il nous délivre ! 

2. Peuple choisi pour témoigner 
De l'Evangile, 
Laisse ta vie se ranimer 
Aux sources vives ! 

3. Peuple choisi pour exister 
Dans la prière, 
Prends en tes mains le monde entier 
Et sa misère ! 

4. Peuple choisi pour l'unité 
De tous tes frères, 
Ouvre tes bras et reconnais
Les dons du Père ! 

Didier Rimaud 1922-2003
(c) Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne

