36-05. O Dieu de l'univers

1. O Dieu de l'univers, qui seul es notre Père,
Tu vois que tes enfants s'affrontent sur la terre. 
Oh ! viens par ton amour les ramener à toi,
Et que ton règne enfin réponde à notre foi !

2. Soutiens les serviteurs qui portent ton message !
Ranime en eux la foi, la force et le courage !
Qu'ils ne faiblissent plus dans leur fidélité,
Témoins de ta justice et de ta charité !

3. Le règne de la paix sur ton amour se fonde
Et tu nous as choisis pour l'annoncer au monde. 
Ce règne est parmi nous, ici, dès cet instant,
Un don du Saint-Esprit pour devancer les temps. 

4. Ce règne commencé doit s'achever en gloire. 
Nous sommes engagés, Seigneur, dans ta victoire. 
L'Eglise en combattant espère ton retour :
La terre avec les cieux vivra dans ton amour. 

Edmond Pidoux 1908-2004
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2

