36-02. Que ton Eglise fasse honneur

1. Que ton Eglise fasse honneur
À ta Parole, Dieu sauveur,
En discernant la vérité
Pour accomplir ta volonté. 

2. Délivre-la de ses erreurs,
De ses faiblesses, de ses peurs,
Et conduis-la vers l'unité
Dans un esprit de charité. 

3. Elle est à toi pour t'obéir,
Et dans le monde pour servir. 
Ce qu'elle donne aux plus petits
Est une offrande à Jésus-Christ. 

Edmond Pidoux 1908-2004
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2

