36-19. Non point à nous, Seigneur

1. Non point à nous, Seigneur, non point à nous la gloire, 
Gloire au nom trois fois saint qu'on adore à genoux !
De tes bienfaits passés tu couronnes l'histoire
Par les bienfaits nouveaux que tu répands sur nous. 

2. C'est toi qui fais germer la plus humble semence,
C'est toi qui la fais croître et fleurir sous nos yeux :
Le grain de sénevé deviendra l'arbre immense
Où bâtiront leurs nids tous les oiseaux des cieux. 

3. Tu nous as confié la Parole féconde ;
Hérauts de ta justice et de ta charité,
Nous n'avons autre chose à proclamer au monde
Que la croix du Sauveur, mort et ressuscité. 

4. Le trésor est sans prix, mais le vase est d'argile. 
Toi seul tu peux soumettre et soutenir nos cœurs ;
Que cédant à ta grâce, ô Dieu de l'Evangile,
Ils soient vaincus par elle, et par elle vainqueurs !

Théodore Monod 1836-1921

