36-14. Jésus, ton règne sans pareil

1. Jésus, ton règne sans pareil
S'étendra sur la terre,
Dans tous les lieux où le soleil
Fait briller sa lumière. 

2. Tous les peuples vont accourir
A ton appel suprême,
Et tous les rois voudront t'offrir
Leur propre diadème !

3. Tu feras de tous tes élus
L'humanité nouvelle,
Qui doit être, ô Seigneur Jésus,
Ton épouse immortelle. 

4. Dès maintenant, gloire à la croix !
Gloire au Sauveur du monde !
A ton amour, ô Roi des rois,
Que notre amour réponde !

Ruben Saillens 1855-1942
(c) Institut Biblique, Grand'Rue 39, F-94130 Nogent-sur-Marne (37)

