36-12. O notre Dieu, nous te prions

1. O notre Dieu, nous te prions,
Ecoute-nous, entends nos cris !
Viens éveiller notre ferveur,
Nous te prions au nom du Christ. 

2. O notre Dieu, nous te prions
Pour les nations de l'univers,
Tous ceux qui luttent pour la paix ;
Donne espérance aux malheureux ! 

3. O notre Dieu, nous te prions
Pour tous les hommes affligés :
Accorde-leur la guérison,
Que dans leur cœur soit ton pardon ! 

4. O notre Dieu, nous te prions
Pour tout ton peuple dispersé :
Accorde-lui son unité
Dans l'amour de ta vérité ! 

Frère Pierre-Etienne *1922
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)

