36-26. O Dieu vivant !

1. O Dieu vivant ! Seigneur vivant et sage,
Toi seul es roi, toi seul es créateur !
Tu as donné cette terre en partage
A tous les hommes pour un seul bonheur. 
Refrain
O toi qui nous aimes ! 
Garde-nous unis,
Pour le bonheur même
Et dans un même Esprit !

2. O Christ vivant ! notre Dieu, notre frère,
Tu vins pour mourir et ressusciter. 
Ta vie, ta mort nous donnent la lumière :
Dans nos erreurs, tu es la vérité. Refr.

3. O Saint-Esprit ! Seigneur qui nous baptises
De ce feu secret qui seul purifie. 
Toi, la sagesse et force de l'Eglise,
En tes promesses, nous trouvons la vie ! Refr.

Henri Capieu 1909-1993
(c) Auteur (109)

