36-34. Vitrail conçu de toute éternité

1. Vitrail conçu de toute éternité
Au cœur du Dieu d'amour et de beauté
Pour baigner l'univers de sa clarté,
L'Eglise aux mille éclats de couleurs
Où transparaît la joie de son cœur. . . 

2. Vitrail brisé par tant de divisions,
Morceaux de verre épars, sans cohésion,
Lambeaux de plomb des riches traditions -
Artiste aux mains percées, viens, restaure
Ton œuvre d'art brisée qui t'implore !

3. L'Artiste vient, se penche, le cœur lourd,
Sur son vitrail porté avec amour
Dans ses entrailles au long des nuits, des jours,
Et ses doigts espérants reconstruisent
Son grand vitrail chantant : son Eglise !

4. Vitrail de nos fragments de vérité,
Sertis au plomb de notre humanité,
Dont le soleil irise la beauté :
De nos diversités colorées
Dieu crée un grand vitrail d'unité. 

5. Prémices de nouvelle humanité
Où tout pays, tout peuple est honoré,
Chaque être humain avec sa dignité :
De toutes les nations réunies
Que naisse un grand vitrail d'harmonie. 

6. Quand toutes choses en Christ seront unies
Autour du trône d'où jaillit la vie,
Parmi les chants d'amour des galaxies,
L'Eglise et l'univers deviendront
Vitrail de l'éternel communion. 

Christian Glardon *1938 
(c) Auteur (129)

