36-30. Tu nous appelles à t'aimer

Refrain
Tu nous appelles à t'aimer en aimant le monde où tu nous envoies ;
O Dieu fidèle, donne-nous en aimant le monde de n'aimer que toi ! 

1. Allez par les chemins,
Criez mon Evangile ;
Allez, pauvres de tout,
Partagez votre joie ! Refr.

2. Soyez signes d'amour,
De paix et de tendresse ;
Ayez un cœur d'enfant ;
Soyez simples et vrais ! Refr.

3. Pour être mes témoins,
Veillez dans la prière ;
Mon Royaume est en vous,
Il attend votre cœur. Refr.

4. L'Esprit vous conduira
Sur des routes nouvelles :
Allez, ne craignez pas,
Je demeure avec vous. Refr.

Raymond Fau *1937
(c) Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne

