37-02 C'est un rempart que notre Dieu
1ère forme

1. C'est un rempart que notre Dieu,
Citadelle imprenable. 
Pour nous il affronte en tous lieux
L'Ennemi redoutable,
Qui, violent, déchaîné,
Méprisant et rusé,
Comptant sur la peur,
Voudrait ébranler nos cœurs. . . 
Dieu rit, car l'assaut est manqué. 

2. Seuls, nous cédons à chaque pas
Quand presse l'Adversaire. 
Mais un héros pour nous combat,
Nous relève de terre. 
Qui est ce défenseur ?
C'est le puissant Sauveur,
Dieu vrai, fait humain,
Qui nous tient tous dans sa main,
Jésus-Christ, le Libérateur. 

3. L'Ennemi nous veut à genoux,
Taisant toute critique. 
Mais tes enfants, restés debout,
T'adorent, Dieu unique. 
Il opprime et séduit,
Tue par le fer, le feu,
Gagne à tous les jeux. 
Mais un seul mot te suffit
Pour que son règne soit détruit. 

4. Etends ton bras victorieux
Dans toutes nos détresses !
Répands sur nous du haut des cieux
Ta force et ta sagesse !
Qu'on nous ôte nos biens,
Qu'on serre nos liens,
Nous résisterons. 
Fortifiés, nous espérons
Le jour où paraîtront les tiens. 

Henri Künzler *1931 
(c) Auteur (139 )

