37-09. Avec le Christ, dépasser les frontières

1. Avec le Christ dépasser les frontières,
Par son Esprit, supprimer les barrières,
O Seigneur, accorde-nous ce don !
Pour ton amour nous te glorifions !
Refrain 
Alléluia ! Gloire au Seigneur ! (quater)

2. Tu nous créas pour vivre comme des frères
En nous aimant, joyeux dans la lumière,
Réconciliés, unis par le pardon. 
Bannis en nous et haine et division ! Refr.

3. C'est par la croix dressée sur le Calvaire
Que le péché est vaincu, ô mystère !
Dans ta Parole et dans ton Sacrement
Notre unité trouve son fondement. Refr.

4. Ressuscité, tu appelles à la vie
Tous les humains que ton amour convie
A travailler pour un monde meilleur,
Rempli de paix, de respect, de bonheur. Refr.

5. Par ton Esprit, donne-nous la sagesse,
Inspire-nous, Dieu, selon ta promesse ;
Que les croyants fassent ta volonté
Et soient témoins de ta fidélité. Refr.

6. Accorde-nous la grâce du partage
Sans distinguer les races ni les âges. 
Nourris nos cœurs du pain de la vraie vie ;
De la mort même nous sommes affranchis ! Refr.

Roger Trunk *1930 
(c) Auteur (162)

Deutsch
1. Mit dir, o Herr, die Grenzen überschreiten,
mit deinem Geist die engen Herzen weiten. 
Herr Jesus-Christ, gib uns in deiner Gnad,
dass wir dich ehr'n mit Worten und mit Tat. 
Kehrvers 
Halleluja ! Lobet den Herrn ! (4 mal)

2. Für Fried und Freud hast du uns, Herr, geschaffen ;
in deinen Dienst stell alle unsre Gaben. 
Versöhnung schenk, wo Menschen sich entzweit,
Hass und Gewalt vertreib aus unsrer Zeit. Kehrvers

3. Du hast am Kreuz die Sünde überwunden
und uns mit Gott in Liebe neu verbunden. 
In deinem Wort und deinem Sakrament
erkennen wir des Glaubens Fundament. Kehrvers

4. Der Ostersieg erschliesst uns neues Leben,
er lädt uns ein, die Hände hinzugeben
zum Aufbau einer guten, heilen Welt,
in der dein Licht, o Herr, den Weg erhellt. Kehrvers

5. Wir bitten dich um deiner Weisheit Stärke. 
Beleb uns, Gott, gib uns die Kraft zum Werke. 
Den Glauben mehr', dass wir dein' Willen tun. 
Lieb, Hoffnung, Mut bestimme unser Tun. Kehrvers 

6. Mit allen Menschen lehre uns zu teilen. 
So fallen Grenzen, können Wunden heilen. 
Dein Wort und Brot schenkt uns die Einigkeit. 
Vom Tod zum Leben hast du uns befreit! Kehrvers

Roger Trunk *1930 
(c) Auteur (162)

