37-05. Sur nos monts, quand le soleil
Cantique suisse

1. Sur nos monts, quand le soleil
Annonce un brillant réveil,
Et prédit d'un plus beau jour
Le retour,
Les beautés de la patrie
Parlent à l'âme attendrie :
Au ciel montent plus joyeux,
Au ciel montent plus joyeux
Les accents d'un cœur pieux,
Les accents émus d'un cœur pieux. 

2. Lorsqu'un doux rayon du soir
Joue encor dans le bois noir,
Le cœur se sent plus heureux
Près de Dieu. 
Loin des vains bruits de la plaine,
L'âme en paix est plus sereine. 
Au ciel montent plus joyeux,
Au ciel montent plus joyeux
Les accents d'un cœur pieux,
Les accents émus d'un cœur pieux. 

3. Lorsque dans la sombre nuit
La foudre éclate avec bruit,
Notre cœur pressent encor
Le Dieu fort. 
Dans l'orage et la détresse,
ll est notre forteresse. 
Offrons-lui des cœurs pieux !
Offrons-lui des cœurs pieux !
Dieu nous bénira des cieux,
Dieu nous bénira du haut des cieux. 

Charles Chatelanat 1833-1907

