37-14. Jésus, prends-moi par la main

1. Jésus, prends-moi par la main
Tout au long de cette année. 
Ton nom seul sur mon chemin
Conduira ma destinée :
Vois, je me tiens près de toi,
Car je t'aime, divin Roi. 

2. Ta Parole, ô mon Sauveur, 
Resplendit de tes merveilles. 
Ta louange en ta maison
Remplit mes yeux, mes oreilles :
Viens Jésus, fais de mon cœur
Un écrin pour ta splendeur. 

3. Je voudrais, sur mon chemin,
Qu'avec moi, Jésus, tu marches,
Car comment mener à bien
Tout un an la lourde tâche
D'aimer mon Dieu, mon prochain ?
Viens m'aider, sois mon soutien !

4. Par ton nom me vient la joie
Qui éclaire mes tristesses. 
O Jésus, porte avec moi
Les fardeaux et les détresses !
Ton nom, ta paix, ton amour :
Quel soleil pour chaque jour !

5. Jésus, prends-nous par la main,
Conduis-nous toute l'année. 
Bénis-nous, bénis les tiens, 
Ton Eglise bien-aimée. 
Comble-nous de tous les biens, 
Et bientôt, Jésus, reviens !

Pour l'envoi
6. Jésus, reste auprès de moi
Sur la route de la vie ! 
Je m'avance sans effroi
Puisqu'en toi je me confie. 
Bienheureux dès ici-bas
Qui s'engage dans tes pas !

Str. 1-5 : Yves Kéler *1939 / str. 6 : Hélène Kocher (XXe)
(c) Auteur (138)
