37-11. O Seigneur, Eternel

1. O Seigneur, Eternel, une nouvelle année
Par ta grande bonté nous est encor donnée. 
Ah ! donne-nous aussi d'y vivre par la foi
Et de la consacrer uniquement à toi. 

2. Que ce soit pour nous tous l'an de la bienveillance,
Que ce soit l'an de grâce et de la délivrance !
Que notre âme, attentive à ta puissante voix,
Jésus, trouve la paix à l'ombre de ta croix !

3. Toujours, à chaque instant, la vie est menacée. 
Qui sait si nous verrons la fin de cette année ?
Seigneur, enseigne-nous à bien compter nos jours,
A veiller et prier, gardés par ton amour. 

4. Nous sommes dans ta main, ici, sur cette terre ;
Nous le serons encore auprès de toi, ô Père. 
Et nous verrons le ciel ouvert à tes élus. 
Ton règne vienne enfin ! Seigneur, ne tarde plus !

d'après Charles-François Recordon 1800-1870

