37-12. Dieu tout-puissant, tout t'appartient

1. Dieu tout-puissant tout t'appartient :
Le jour qui fuit, le jour qui vient,
Et notre vie entière. 
Dirige-nous par ton Esprit !
Accorde-nous en Jésus-Christ,
D'ouvrir nos yeux à ta lumière !

2. Si l'Eternel n'y met la main,
Qui veut bâtir, bâtit en vain :
A quoi bon tant d'adresse ?
Mais toi, Seigneur, dans l'an nouveau,
Tu peux bénir tous nos travaux :
Qu'ils manifestent ta sagesse. 

3. Qui, devant toi, peut subsister ?
Devant tes yeux qui peut compter ?
Mais ton amour fait grâce. 
Affermis-nous dans cette foi
En attirant nos cœurs à toi :
Tu ouvriras en eux ta place !

4. Dieu de justice et de bonté,
Toi qui remplis l'éternité,
Tout passe, et tu demeures. 
Que savons-nous du lendemain ? 
Mais cette année est dans ta main,
Ou que l'on vive ou bien qu'on meure. 

5. Béni sois-tu pour ton pardon :
Tu le promets si, nous savons
Te confesser nos fautes. 
Tout le fardeau du mal commis,
Celui aussi du mal subi,
Il n'est que toi seul qui nous l'ôtes. 

6. A tes regards, rien n'est caché,
Ni le présent, ni le passé,
Ni l'avenir lui-même. 
C'est le bonheur de tes enfants
De pouvoir dire à chaque instant :
Le Père tout-puissant nous aime. 

d'après Edmond Pidoux 1908-2004 
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

