41-04. Grand Dieu, nous te louons
Te Deum

1. Grand Dieu, nous te louons, nous t'adorons, Seigneur !
Et nous voulons chanter un hymne à ton honneur. 
De l'univers entier, c'est toi le divin Père,
Son créateur, son roi, le maître qu'il révère. 

2. En proclamant au loin ta force et ta bonté,
Ta sagesse infinie et ta fidélité,
Les saints et les martyrs, apôtres et prophètes,
Tous de ta volonté se font les interprètes. 

3. L'Eglise qui combat, répandue en tous lieux,
Et celle qui déjà triomphe dans les cieux,
Vers toi, Père éternel, vers Jésus, ton image,
D'un cœur et d'une voix font monter leur hommage. 

4. O Dieu de l'univers, ô maître souverain,
Ton règne est infini, ton nom est trois fois saint,
Ta gloire et ta grandeur éclatent dans le monde. 
Tout marque ton pouvoir, les cieux, la terre et l'onde. 

5. Nous célébrons le nom de notre Rédempteur. 
Nous exaltons l'Esprit, le saint Consolateur. 
O roi de gloire, ô Christ, Fils éternel du Père,
Pour sauver les pécheurs, tu t'es fait notre frère. 

6. Tu as quitté pour nous la gloire du Très-Haut,
Tu as connu la croix et l'ombre du tombeau ;
Mais le séjour des morts n'a pu garder sa proie :
Tu es ressuscité dans un matin de joie. 

7. Tu as quitté les tiens pour t'élever aux cieux. 
De gloire environné, siégeant auprès de Dieu,
Un jour, nous le croyons, tu jugeras toi-même
Les morts et les vivants par un arrêt suprême. 

8. Que ton Esprit, Seigneur, anime tes enfants, 
Tous ceux que pour jamais a rachetés ton sang. 
Qu'ils soient ton peuple élu, ton bien, ton héritage ;
La gloire de ton ciel puisse être leur partage ! 

Bénédict Pictet 1655-1724, rév. Psaumes, Cantiques et Textes 1976
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

