41-06. Chantons de joie vers le Seigneur

1. Chantons de joie vers le Seigneur :
Pour tout créer dans la splendeur,
Il a fait la lumière. 
Il l'a répandue en nos cœurs,
Il y prend nos prières,
Loué soit Dieu le Père ! 

2. Chantons d'amour pour Jésus-Christ
Qui par amour donna sa vie. 
Il est la source vive. 
Son nom sur tout homme est inscrit,
Son nom est magnifique. 
Louez le Fils unique ! 

3. Chantons la paix de l'Esprit saint :
Comme au premier des jours il vient,
Illuminant la terre. 
Comme il fera au grand festin,
Sa flamme nous éclaire,
Lui, l'Esprit de lumière. 

4. O Père, ô Fils, ô Saint Esprit,
Ta gloire immense a tout rempli
Dans l'univers immense. 
Nous célébrerons jour et nuit
Ta voix ou ton silence,
Ton aimante présence. 

Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 1977
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)

