41-03. Dieu des louanges

1. Dieu des louanges, sois béni ! 
Tu es la source de l'amour
Et tu es le même aujourd'hui,
Hier et demain et pour toujours. 
O Dieu de gloire et de grandeur,
Tu peux tenir en un seul cœur. 

2. Nous avons tous besoin de toi. 
Tu mets ta force en notre vie ;
Tu es l'espoir, tu es la joie,
Même en silence ou dans la nuit. 
Donne le pain, donne la paix,
L'amour de ce que tu promets. 

3. Dans la douleur et la beauté,
Dans toute vie et tout destin,
Fais rayonner ta vérité
Comme un soleil sur un jardin. 
Garde nos corps et nos esprits
Au nom du Seigneur Jésus-Christ !

Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 1974
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)

