41-14. Pour sa lumière acclamons Dieu

1. Pour sa lumière, acclamons Dieu !
Son éclat brille à nos yeux. 
L'obscurité jalouse fuit,
Un monde neuf s'accomplit. 
Refrain 
La paix nous vient des mains du Fils ;
Regardant à la croix du Christ,
Dans sa promesse, avançons !

2. Pour son visage, acclamons Dieu !
Père invisible à nos yeux,
Car son image est apparue
En notre frère Jésus. Refr. 

3. Tout sur la terre et dans les cieux,
Du plus humble au plus glorieux,
Trouve sa joie à le chanter
Car son Verbe a tout créé. Refr. 

4. A son Eglise il a donné 
Le Christ, le Fils premier-né. 
Ressuscité d'entre les morts,
Il est la tête du corps. Refr. 

5. La plénitude habite en lui 
Et dans sa mort naît la vie. 
Il vient pour tout réconcilier
Et notre monde apaiser. Refr. 

Louis Lévrier 1923-2004 / Henri Künzler *1931 
(c) Auteur (139)

