41-12. Je chanterai ta gloire et ta puissance

1. Je chanterai ta gloire et ta puissance,
O roi des cieux, mon Dieu, mon Créateur !
Ta force éclate avec magnificence
Dans l'univers rempli de ta grandeur. 

2. Je chanterai ta sagesse infinie
Qui disposa l'immensité des cieux
Pour y tracer, dans l'ordre et l'harmonie,
Tous les chemins des astres radieux. 

3. Je chanterai tes œuvres magnifiques,
O Dieu d'amour, mon Père et mon Sauveur !
Aux voix des cieux, j'unirai les cantiques
Que tes bienfaits inspirent à mon cœur. 

Str. 1-2 : Paris 1935 / str. 3 : Edmond-Louis Budry 1854-1932

