41-13. Seigneur qui fis tout l'univers

1. Seigneur qui fis tout l'univers,
Loué sois-tu pour sa beauté. 
Tu fis le ciel pour la clarté
Et toute vie pour te chanter. 

2. Béni sois-tu, car tu créas
L'homme et la femme aux mains unies
Et tous les peuples devant toi
Pour l'aventure de la vie. 

3. A Israël, tu as donné
Les patriarches et les rois,
Et les prophètes ont chanté
La gloire unique du Messie. 

4. Il est venu pour nous aimer. 
Il a marché sur nos chemins ;
Il reviendra et, sous sa main,
L'amour enfin sera comblé. 

Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 1974
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)

