41-15. Anges du Très-Haut

1. Anges du Très-Haut, louez le Seigneur !
Du Dieu trois fois saint chantez la splendeur !
Dans les cieux immenses, vous ses serviteurs,
Criez la louange du Dieu créateur ! 

2. Témoins et martyrs, saints et bienheureux,
Vous qui contemplez déjà dans les cieux
Le jour du Royaume, clair et lumineux,
Acclamez sans cesse Jésus, Fils de Dieu ! 

3. Saisis par l'Esprit, nous joignons nos chants
Aux multiples voix des cieux triomphants :
Nous, le peuple en marche du Dieu tout-puissant,
Nous chantons sa gloire au cœur de ce temps. 
 
4. Gloire soit au Père, au Fils, à l'Esprit
Qui était hier, qui est aujourd'hui
Et sera le même Dieu trois fois béni
Aux siècles des siècles : Gloire soit à lui !

Eugène Bersier 1831-1889 / Répertoire commun protestant francophone 1999
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)

