41-18. O peuples, louez en tous lieux

1. O peuples, louez en tous lieux
Le Roi des rois, le Dieu des cieux !
Reconnaissez sa majesté,
Chantez sa grâce et sa bonté,
Et bénissez sa charité !

2. Il est le Dieu qui, dans sa main,
De ses enfants tient le destin. 
Ainsi qu’un Père il nous conduit,
Et, dans la plus profonde nuit,
Devant nos yeux sa gloire luit. 

3. O Père, entends monter vers toi
L’appel fervent de notre foi !
C’est toi qui sauves le pécheur,
C’est toi qui donnes le bonheur :
Nous célébrons ton nom, Seigneur. 

d’après Blanche d’Estienne 1881-1973
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

