41-16. Nous te célébrons, Dieu de vérité

1. Nous te célébrons, Dieu de vérité !
Nos pas incertains, nos yeux aveuglés
Sont la proie du doute et vont s'égarer. 
Eclaire nos routes de vive clarté ! 

2. Nous te célébrons, Dieu de vérité !
Des murs élevés nous font prisonniers ;
En nous renouvelle la vraie liberté
Dont Jésus révèle la réalité. 

3. Nous te célébrons, Dieu de vérité,
La haine et la peur dessèchent nos cœurs ;
L'Esprit les ranime, l'amour les remplit, 
La croix illumine ta fidélité. 

d'après Etienne Mathiot 1909-1993, rév. 2004
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)

