41-27. A l’Agneau sur son trône

1. A l’Agneau sur son trône,
Apportons la couronne !
Il l’a conquise sur la croix,
Il est le Roi des rois !
Eveille-toi, mon âme,
Bénis, adore, acclame,
Avec tous les anges du ciel,
Jésus, Emmanuel !

2. A l’Agneau sur son trône,
L’encens et la couronne !
Car il est le Verbe incarné,
D’une vierge il est né. 
O sagesse profonde :
Le créateur du monde,
Pour vaincre le mal triomphant,
S’est fait petit enfant !

3. Il eut la croix pour trône,
L’épine pour couronne !
Mais le Père a glorifié
Son Fils crucifié. 
Au Prince de la vie
La mort est asservie ;
Hors de la tombe il est monté,
Christ est ressuscité !

4. A l’Agneau tous les trônes
Et toutes les couronnes !
Il est le Maître souverain,
Les temps sont en sa main. 
Rendons l’honneur suprême
A celui qui nous aime
Et qui revient victorieux
Pour nous ouvrir les cieux. 

Ap 5,9-13 / Ruben Saillens 1855-1942
© Institut Biblique, Grand’Rue 39, F-94130 Nogent-sur-Marne (37)

