41-23. Remplis d’amour et de reconnaissance

1. Remplis d’amour et de reconnaissance,
Nous t’adorons dans ta grandeur immense. 
Nous te louons, notre Dieu, notre Roi,
Nous te chantons du cœur et de la voix. 

2. Le monde entier, ton merveilleux ouvrage,
Le monde entier te rend un humble hommage. 
La mer, les cieux, sans se lasser jamais,
Chantent ta gloire, annoncent tes hauts faits. 

3. Daigne toujours nous garder, nous défendre
De tant de maux qui pourraient nous surprendre. 
Sois notre guide et conduis tous nos pas
Et fais, Seigneur, qu’ils ne s’égarent pas. 

4. Que devant toi toute grandeur s’abaisse
Et que le monde enfin voie ta sagesse. 
Sur tes enfants veille du haut des cieux,
Bénis ton peuple et rends ses jours heureux. 

5. A toi, grand Dieu, la gloire et la puissance,
L’honneur, le règne et la magnificence,
A Jésus-Christ, notre libérateur,
A l’Esprit saint, notre consolateur. 

Strasbourg 1841 / Commission d'hymnologie de la Fédération protestante de France 1977
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)

