41-25. Par tous les saints glorifié

1. Par tous les saints glorifié,
Jésus inspire leurs louanges,
Plus belles que le chant des anges. 
Gloire à l’Agneau, gloire à l’Agneau,
Gloire à l’Agneau sacrifié !

2. C’est par lui qu’est justifié
Tout pécheur qui demande grâce. 
Prêtres et rois devant sa face,
Chantons l’Agneau, chantons l’Agneau,
Chantons l’Agneau sacrifié !

3. Par son Esprit vivifié,
Je veux jusqu’à ma dernière heure,
Chanter l’amour qui seul demeure. 
Gloire à l’Agneau, gloire à l’Agneau,
Gloire à l’Agneau sacrifié !

4. Pour nous il fut crucifié ; 
Son sang a racheté notre âme. 
C’est pourquoi notre amour l’acclame :
Gloire à l’Agneau, gloire à l’Agneau, 
Gloire à l’Agneau sacrifié !

Ruben Saillens 1855-1942
© Institut Biblique, Grand’Rue 39, F-94130 Nogent-sur-Marne (37)

