42-06. Oui, je veux te bénir
2ème mélodie

1. Oui, je veux te bénir et chanter ta louange,
Seigneur, mon Dieu, toi qui m’as pardonné. 
En Christ tu m’as aimé d’un amour sans mélange,
Me délivrant du poids de mon péché. (bis)

2. Le Dieu fort est ma paix, il est mon espérance,
De mon esprit il efface la peur. 
Je veux donc en lui seul placer ma confiance
Et célébrer Dieu mon libérateur. (bis)

3. Venez, enfants de Dieu, puisez pleins d’allégresse
L’eau du salut à la source des eaux,
Publiez les hauts faits, proclamez la tendresse
Du Fils de Dieu, qui porte nos fardeaux. (bis)

4. Nous te célèbrerons, Seigneur, dans nos cantiques,
Nous qui savons jusqu’où va ton amour. 
Tu fais pour tes enfants des choses magnifiques,
Nous bénirons ton saint nom chaque jour. (bis)

5. Gloire au Dieu trois fois saint ! Louange soit au Père,
Louange au Fils et louange à l’Esprit !
Que tout genou fléchisse au ciel et sur la terre
Pour rendre gloire au Dieu trois fois béni ! (bis)

Str. 1-4 : François Dumont 1796-1881 / Répertoire commun protestant francophone 2002
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)
Str. 5 : Edmond Pidoux 1908-2004
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

