42-03. Béni soit le Seigneur

1. Béni soit le Seigneur, le Créateur, le Père ;
Son amour resplendit sur notre terre entière. 
Il nous a tout donné, tout nous vient de ses mains,
Et la vie et la joie, et le pain et le vin. 

2. Béni soit le Seigneur, le Fils du Dieu qui aime,
Qui pour nous se fit homme et qui s’offrit lui-même. 
Il devint serviteur cloué sur une croix
Et Dieu l’a élevé plus haut que tous les rois. 

3. Béni soit le Seigneur, l’Esprit saint, fort et sage,
Qui de l’amour du Père et du Fils est le gage. 
C’est lui qui nous unit et nous fait retrouver
Le chemin de l’amour et de la liberté. 

Cantiques spirituels 1756, rév. 1977
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (31)

