42-01. O mon âme, magnifie le Seigneur

1. O mon âme, magnifie
Le Seigneur, le roi des cieux !
Il t’a sauvée, affranchie
Par son pardon généreux. 
Alléluia ! alléluia !
Chante son nom glorieux !

2. Bénis sa main favorable,
Prévenante en ses bontés,
Et la grâce incomparable
De ce Dieu de charité. 
Alléluia ! alléluia !
Chante sa fidélité !

3. Près des anges qui l’adorent
Dans l’éclat de sa splendeur,
Les saints prosternés l’honorent
Et contemplent sa grandeur. 
Alléluia ! alléluia !
Tous, adorons le Seigneur !

Richard Paquier 1905-1985
