42-04. Au Seigneur rendons grâce

1. Au Seigneur rendons grâce,
Qu’en notre cœur repassent
Les dons de sa promesse,
Ses immenses largesses. 

2. C’est lui qui nous confie
L’esprit, le corps, la vie ;
C’est lui qui les restaure
Et c’est lui qu’ils honorent. 

3. Dieu dans sa main nous porte,
Son Esprit nous conforte ;
De pain il nous fait vivre,
Sa grâce nous délivre. 

4. Il veut, la croix dressée,
Changer nos destinées,
Qu’aucun de nous périsse,
Que tout humain guérisse. 

5. Que notre chant l’acclame
Et que nos voix proclament
Le vivant Evangile
Dans notre corps fragile. 

6. Par le pain de la cène
Et par l’eau du baptême, 
Par l’Esprit de lumière
Nous confessons le Père. 

7. Tu combles notre attente,
Notre prière ardente,
Tu nous gardes fidèles
Pour la vie éternelle. 

8. Maintiens-nous véridiques
Hors des chemins obliques !
Que même en la tourmente,
Ton peuple uni te chante !

Henri Künzler *1931 
© Auteur (139)

