43-08. Prends pitié de moi, Seigneur

1. Prends pitié de moi, Seigneur : écoute ta bonté
Et que ton amour, Seigneur, efface mon péché !
Le fardeau de ma détresse
Alourdit mon cœur,
Que le don de ta promesse 
Apaise ma peur. 
O mon Dieu, prends pitié de moi :
J’ai péché contre toi. 

2. Fais renaître en moi, Seigneur, la paix de ton salut
Et fais-moi par ton amour aimer de plus en plus. 
Ton pardon est mon ancrage,
Ma joie, mon rocher,
Que la foi soit le rivage
De ma liberté !
O mon Dieu, prends pitié de moi :
J’ai péché contre toi. 

Antoine Nouis *1955 d’après Roger Coutelle *1922 
© Auteur (117)

