43-03. Du fond de ma souffrance 

1. Du fond de ma souffrance,
Mon Dieu, je crie à toi !
Je n’ai qu’une espérance :
Ne m’abandonne pas!
Regarde ma misère, 
Ma faute, mon malheur. 
Accueille-moi, mon Père,
Parmi tes serviteurs !

2. Dans ta bonté parfaite
Se trouve mon pardon. 
Tu veux changer en fête
L’accueil dans ta maison. 
Un jour nouveau commence
Pour moi, dès maintenant,
Dans l’humble obéissance
D’un cœur reconnaissant. 

Edmond Pidoux 1908-2004
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

