43-11. Paralysés par les nombreuses peurs
Change nos cœurs

1. Paralysés par les nombreuses peurs
Qui tuent en nous l’audace des témoins,
Nous nous taisons quand souffre l’innocent,
Nous sommeillons tandis qu’il meurt de faim :
Mais toi, Seigneur, qui portes nos péchés,
Change nos cœurs pour que naisse ta paix !

2. Désespérés par tant de reniements
Qui nous reprochent notre lâcheté,
Nous n’avons plus la force d’avancer,
Rien ne soulève nos pas fatigués :
Mais toi, Seigneur, qui portes nos péchés,
Change nos cœurs et nous serons sauvés !

3. Toujours enclins à ne pas pardonner,
A critiquer et même à condamner,
Nous entourons nos frères de mépris,
Nous refusons de leur tendre la main :
Mais toi, Seigneur, qui portes nos péchés,
Change nos cœurs et que viennent l’amour !

Jean-Marie Vincent (XXe)
© Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (68)

