43-14. Veux-tu naître de nouveau ?

1. Veux-tu naître de nouveau,
Veux-tu tout recommencer,
Balayer ta vie passée ?
C'est un don venu d'en haut / Par Jésus qui descendit / Nous l'apporter en cadeau. (bis)

2. Veux-tu boire de cette eau,
Source pure et vérité,
Fin de toute aridité ?
C'est un don venu d'en haut, / C'est la vie et c'est l'Esprit / Que Christ fait jaillir à flots (bis)

3. Veux-tu poser ton fardeau
Et pouvoir te redresser,
Marcher libre et respirer ?
Le pardon venu d'en haut / Que nous donne Jésus-Christ / T'ouvre des chemins nouveaux. (bis)

Colette Chanas *1948 / Henri Künzler *1931 
(c) Auteur (112) / (c) Auteur (139)
