44-08. Qu'il fait bon à ton service

1. Qu'il fait bon à ton service,
Jésus, mon Sauveur,
Tu reçois le sacrifice
De mon humble cœur. 
Refrain
Prends, ô Jésus, prends ma vie,
Elle est toute à toi ;
A ta grâce je confie
Ma trop faible foi. 

2. Pour qu'aujourd'hui je sois libre,
Tu m'as racheté ;
Je n'ai pour raison de vivre
Que ta volonté. Refr. 

3. C'est pour marcher à ta suite
Que je veux servir ;
Que plus jamais ne me quitte
La joie d'obéir ! Refr. 

4. Travaux, luttes et souffrances,
Que craindrais-je encor ?
En toi est mon espérance
Et mon seul trésor. Refr. 

Amélie Humbert 1851-1936 / Répertoire commun protestant francophone 2002
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)

