44-09. Je veux t'aimer, ô toi qui m'aimes

1. Je veux t'aimer, ô toi qui m'aimes,
Je veux te consacrer mon cœur ;
T'aimer enfin plus que moi-même,
Trouver en toi mon seul bonheur. 
En te suivant, je veux toujours
Rester dans ton amour. 

2. Je veux t'aimer d'un cœur fidèle
Car le premier tu m'as aimé. 
Je veux te prendre pour modèle
Pour mieux servir et me donner,
Faisant paraître tous les jours
Un peu de ton amour. 

3. Souvent la nuit qui m'environne
Me fait douter de mon chemin ;
Mais l'assurance que tu donnes,
C'est que nous sommes dans ta main :
A l'horizon du dernier jour
Rayonne ton amour. 

Charles Ecklin 1858-1935 / Edmond Pidoux 1908-2004
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

