44-03. Comme un enfant qui sert son père

1. Comme un enfant qui sert son père
Avec amour, avec bonheur,
Je veux t'aimer, je veux te plaire
Et te servir, ô Dieu sauveur. 

2. Comme un enfant, je veux sans crainte
T'offrir ma vie jour après jour,
J'aimerai ta parole sainte,
Je compterai sur ton secours. 

3. Seigneur Jésus, c'est ta promesse
D'affermir en nous ce désir :
Te parler, te prier sans cesse,
Dans le bonheur de t'obéir. 

4. De ton Esprit, emplis nos êtres,
De ton amour, emplis nos cœurs,
Habite en nous, fais-nous connaître
Et ta lumière et ta douceur. 

5. Seigneur, pour nous tu intercèdes,
Redis au Père notre appel. 
Nous t'attendons, viens à notre aide,
O toi qui reviendras du ciel !

Edmond-Louis Budry 1854-1932 / Pierre Vallotton *1917
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (31)

