44-02. Seigneur, je t'abandonne

1. Seigneur, je t'abandonne
Ma vie et ma personne :
Je veux ce que tu veux. 
Sans ton amour, ô Père,
Nul bien, sur notre terre,
Ne peut jamais nous rendre heureux. 

2. Mais, de ta providence,
Dans la reconnaissance,
L'on peut tout accepter. 
Ce qu'il te plaît de faire,
Toujours est salutaire :
Je n'ai plus rien à redouter. 

3. Quand le malheur menace,
Je compte sur ta grâce
Et je regarde à toi. 
J'éprouve ma faiblesse,
Mais j'ai, dans tes promesses,
La force qui soutient ma foi. 

d'après Léopold Bonsen 1699-1788

