44-04. A toi, Jésus, mon Rédempteur

1. A Toi Jésus, mon Rédempteur,
Je chanterai de tout mon cœur,
Dans ma reconnaissance. 
Tu m'as sauvé par ton amour :
Je veux te consacrer mes jours
Et vivre en ta présence. 
Seigneur, Sauveur, tu dois être 
Le vrai maître de ma vie :
En toi seul je me confie. 

2. O Christ, étoile du matin,
Tu brilles d'un éclat divin,
Dans un monde en détresse. 
Mon esprit s'ouvre à ta clarté :
Je sais que dans ta vérité
Se trouve la sagesse. 
Seigneur, Sauveur, tout en elle 
Se révèle, tout s'éclaire :
Garde-moi dans ta lumière. 

3. Sauveur du monde, ô Jésus-Christ,
Par le pouvoir de ton Esprit,
Surmonte ma faiblesse !
Tu m'as choisi pour serviteur
Pour témoigner à ton honneur
Sans crainte et sans paresse. 
Seigneur, Sauveur, je contemple 
Ton exemple, mon modèle :
Garde-moi toujours fidèle !

d'après Charles Cuvier 1798-1881
