44-17. Seigneur, par la clarté

1. Seigneur, par la clarté de ton amour
Chasse l'obscurité qui nous entoure !
Toi, Jésus, la lumière qui nous éclaire,
Vérité qui nous guide et qui nous libère,
Brille sur nous, brille sur nous !
Refrain
Brille, ô Jésus, couvre ce pays de ta gloire !
Brûle, Esprit saint, embrase nos cœurs !
Coule en torrents, de ta grâce remplis les nations !
Parle, Seigneur, que la lumière soit !

2. Seigneur, tu me conduis en ta présence,
De la nuit vers l'éclat de ta puissance. 
Par ton sang, je prends part à ta sainteté ;
Sonde-moi, mes ténèbres, consume-les !
Brille sur moi, brille sur moi ! Refr.

3. Et quand nous contemplons ta royauté,
Nos visages reflètent ta beauté. 
Transformée sans cesse, de gloire en gloire,
Que sans fin notre vie dise ton histoire !
Brille sur nous, brille sur nous ! Refr.

LTC / Répertoire commun protestant francophone 2002
(c) Make Way Music (49)

