45-02. A toi mon cœur, Dieu créateur

1. A toi mon cœur, Dieu créateur, 
Qui me donnas la vie !
Tu me nourris, tu me guéris 
Et tu me fortifies. 
Le monde entier, par ses beautés, 
Proclame ta louange. 
Pour t'adorer, pour t'exalter, 
Il chante avec les anges. 

2. A toi mon cœur, ô Dieu Sauveur, 
En qui seul est la joie !
Tu m'as remis, tu m'as conduit 
Dans une juste voie. 
Je ne crains rien du monde vain, 
Qu'il flatte ou qu'il menace. 
Pourquoi douter, pourquoi trembler ? 
Tu m'as promis ta grâce. 

3. A toi mon cœur, Consolateur, 
Esprit venu du Père !
Dans mes combats, soutiens mes pas, 
En toi toujours j'espère. 
De mon péché veuille arracher 
Les racines amères
Pour mon bonheur et pour l'honneur 
De ton Nom sur la terre !

Str. 1 : d'après Jean Anderfuhren *1926 / str. 2-3 : d'après Psautier Laufer 1926
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

