45-09. Par toi, Jésus, la joie abonde

1. Par toi, Jésus, la joie abonde 
Pour ceux qui t'ont donné leur cœur. 
Que sont les vains plaisirs du monde ? 
Toi seul, toi seul es le bonheur !

2. Pour tous la promesse est la même :
Quiconque t'invoque est sauvé ;
Et qui te cherche, ami suprême,
Dans son cœur t'a déjà trouvé !

3. De toi seul, pain qui rassasie, 
Je veux me nourrir désormais,
Source éternelle de la vie, 
Je veux, par toi, vivre à jamais !

4. Soit que je vive ou que je meure,
Fais mourir en moi le péché,
Et que ton cœur soit la demeure
Où ton amour me tient caché !

Ruben Saillens 1855-1942
(c) Institut Biblique, Grand'Rue 39, F-94130 Nogent-sur-Marne (37)

