45-03. Oh ! quelle joie, oh ! quel honneur !

1. Oh ! quelle joie, oh ! quel honneur 
De proclamer sa foi !
Mon Rédempteur et mon Sauveur, 
O Jésus-Christ, c'est toi ! 

2. Toi qu'en esprit j'ai contemplé 
Mourant sur une croix, 
C'est ma souffrance et mon péché 
Que tu prenais sur toi !

3. Et maintenant, jour après jour, 
Je vis par ta bonté, 
Sûr d'un pardon et d'un amour 
Que rien n'a mérité. 

4. C'est ton Esprit, vivant et fort, 
Qui toujours me conduit, 
Et dans la vie et dans la mort, 
Ta grâce me suffit. 

5. Tu l'as promis : un jour viendra 
Où je verrai mon Dieu. 
Ce temps jamais ne finira 
Dans le séjour des cieux. 

Gustave Borel-Girard 1843-1934 / Edmond Pidoux 1908-2004
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

