45-13. Si vous saviez quel Sauveur

1. Si vous saviez quel Sauveur je possède
Il est l'ami le plus tendre de tous ;
Pour nous devant le Père il intercède
Et sur la croix il a souffert pour nous. . 
Refrain
Mon Sauveur vous aime ;
Ah ! cherchez en lui
Votre ami suprême 
Et votre seul appui !

2. Si vous saviez la paix douce et profonde
Que le Sauveur dans ma vie apporta,
Divine paix que rejette le monde :
Elle jaillit pour vous de Golgotha. Refr. 

3. Si vous saviez quelle grande espérance
Le Dieu de paix fait rayonner des cieux !
Combien sa voix sait calmer la souffrance
Et son regard rendre le cœur joyeux ! Refr. 

4. Quand vous saurez combien Jésus vous aime,
Quand vous saurez combien son joug est doux,
Ne gardez pas ce trésor pour vous-mêmes,
Mais, avec moi, dites autour de vous : Refr. 

Ruben Saillens 1855-1942
(c) Institut Biblique, Grand'Rue 39, F-94130 Nogent-sur-Marne (37)

