45-15. Que ne puis-je, ô mon Dieu

1. Que ne puis-je, ô mon Dieu, Dieu de ma délivrance,
Remplir de ta louange et de la terre et les cieux,
Les prendre pour témoins de ma reconnaissance,
Rayonner de bonheur en tout temps, tous lieux !

2. Bonheur de t'écouter, ô toi dont la Parole
- Qui dit : " Lumière, sois ! " et la lumière fut -
S'abaisse jusqu'à moi, m'instruit et me console,
Et me dit : " C'est ici le chemin du salut. "

3. Bonheur de te parler, lorsque de ma poussière
Je fais monter vers toi ma louange et mon vœu
avec la liberté d'un enfant pour son père
Et le balbutiement d'un pécheur devant Dieu. 

4. Indicible bonheur : j'ai le Dieu fort pour Père,
Pour frère Jésus-Christ, pour guide l'Esprit saint. 
Qui me menacerait, me séduirait sur terre ?
J'ai mon trésor au ciel, près du Dieu trois fois saint. 

Adolphe Monod 1801-1856 / Henri Künzler *1931 
(c) Auteur (139)
