45-18. Maître des grands espaces

1. Maître des grands espaces, 
Qui fais souffler le vent,
Viens en moi prendre place,
Sois mon Seigneur vivant !
Refrain
Maître des grands espaces,
De la mer et du vent,
Que l'Esprit saint qui passe
Transforme aussi ton enfant !

2. Toi qui fais des merveilles
Dans les prés et les bois,
Entre, Seigneur, réveille
Ma louange et ma voix ! Refr. 

3. Toi qui remplis la terre
D'eau fraîche et de chaleur,
Ranime et désaltère
Cette soif de mon cœur ! Refr. 

4. Toi qui laisses l'espace
Pour servir et mourir,
Je veux suivre ta trace,
Je veux t'appartenir. Refr. 

Pierre Westphal (XXe)
(c) Salvationist Publishing and Supplies Ltd 1 Tiverton St., London SE1 6NT, UK

