45-22. Toi qui aimes ceux qui s'aiment

Refrain
Toi qui aimes ceux qui s'aiment,
Car tu es l'amour,
Dans nos vies comme un poème
Fais chanter l'amour. 

1. Porter à deux bonheur et misère,
Tournés vers le même horizon,
Les yeux éclairés d'une même lumière, 
Chanter une même chanson. Refr.

2. Fais-nous briser barrières et murailles
Avec la violence d'aimer, 
Chasser la haine sans armes ni batailles, 
Armés seulement d'amitié. Refr.

3. Seigneur, bénis ceux qui, devant leurs frères, 
Se donnent l'un à l'autre leur foi, 
Pour que leur amour, tout comme une prière, 
Toujours les rapproche de toi. Refr.

4. Esprit d'amour qui réchauffes le monde, 
Fais-nous vivre de charité. 
Et pour que nos vies soient belles et fécondes, 
Enseigne-nous à tout donner. Refr.

Noël Colombier *1932
(c) Groupe Fleurus-Mame, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (33)

