45-23. En ce jour, ô Seigneur
Le Seigneur est notre joie

1. En ce jour, ô Seigneur, nous chantons notre joie
Car tu es au milieu de la fête,
Tu bénis notre amour, tu nourris notre foi,
Toi la source qui nous désaltère. 
Alléluia, alléluia !
Il est la source d'eau vive,
Refrain
Alléluia, alléluia !
Le Seigneur est notre joie !

2. En ce jour, ô Seigneur, nous venons déposer
Nos frayeurs, nos espoirs, nos prières. 
Dans tes mains, nuit et jour, tu tiens le monde entier ;
Confiants, nous louons notre Père :
Alléluia, alléluia !
Il est créateur du monde, Refr.

3. En ce jour, ô Seigneur, donne-nous ton Esprit
Pour aimer par-delà les frontières ;
Notre amour est plus fort si nous le partageons :
En tout lieu jaillira ta lumière,
Alléluia, alléluia !
Le Seigneur est notre force, Refr.

Jean-Jacques Delorme *1955
(c) Auteur (120)

