46-08 Toi qui gardes le silence

1. Toi qui gardes le silence
Tout le jour, ô Seigneur,
Nous crions à la violence. 
Ne vois-tu pas nos souffrances ?
Es-tu mort, ô Seigneur ?
Es-tu mort, ô Seigneur ?

2. Tu partages nos souffrances
Sans un cri, ô Seigneur,
Nous t'attendions en puissance,
Mais tu viens sans apparence. 
Tu t'es fait serviteur. 
Tu t'es fait serviteur. 

3. Elle est force, ta faiblesse
Sur la croix, ô Seigneur!
Par tes liens, tu nous délivres,
Par ta mort, tu nous fais vivre. 
Tu es grand, ô Seigneur !
Tu es grand, ô Seigneur !

4. Ta parole nous engage
A lutter, ô Seigneur !
Dans ce monde où tout s'écroule,
Ton amour nous renouvelle. 
Tu es fort, ô Seigneur !
Tu es fort, ô Seigneur !

Commission de jeunesse de l'Eglise vaudoise 
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

