46-07. Que notre amour se montre

1. Que notre amour se montre en vérité,
Et plus encore en actes qu'en paroles,
Ayant, Seigneur, ta charité
Pour son modèle, et ta croix pour symbole. 

2. Heureux celui qui tourne ses regards
Vers son prochain en s'oubliant soi-même !
Il trouvera sa pleine part
Dans le bonheur de ce frère qu'il aime. 

3. Il gagne en joie autant qu'il a donné,
Ses soins, son temps, ses biens et sa personne. 
Comme un soleil, il doit brûler ;
Il n'est plus rien si le feu n'en rayonne. 

4. Accorde-nous, Seigneur, un tel amour !
Il vient de toi, c'est lui qui nous pardonne. 
S'il règne en nous, à notre tour
Nous répandrons le bonheur qu'il nous donne. 

Edmond Pidoux 1908-2004
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

