46-03. Sauveur du monde, ô Jésus-Christ

1. Sauveur du monde, ô Jésus-Christ,
Mets ta lumière en nos esprits,
Mets ton amour au cœur des tiens,
Sois leur espoir et leur soutien ! 

2. Ouvre l'esprit qui doute encor,
Quand il hésite, rends-le fort. 
Gagne les cœurs qui sont fermés
Et rends la joie aux affligés ! 

3. Ouvre les lèvres des craintifs,
Brise les chaînes des captifs, 
Défends l'honneur des méprisés,
Inspire à tous ta charité ! 

4. Fais-nous porteurs de ton amour,
Donnant l'espoir à notre tour. 
Nous ferons voir en agissant
Que notre maître est bien vivant. 

Edmond Pidoux 1908-2004 
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

