46-09. Laisserons-nous à notre table

1. Laisserons-nous à notre table
Un peu d'espace à l'étranger ?
Trouvera-t-il quand il viendra
Un peu de pain et d'amitié ?
Refrain
Ne laissons pas mourir la terre,
Ne laissons pas mourir le feu. 
Tendons nos mains vers la lumière
Pour accueillir le don de Dieu. (bis)

2. Laisserons-nous à nos paroles
Un peu de temps à l'étranger ?
Trouvera-t-il quand il viendra
Un cœur ouvert pour l'écouter ? Refr. 

3. Laisserons-nous à notre fête
Un pas de danse à l'étranger ?
Trouvera-t-il quand il viendra
Des mains tendues pour l'inviter ? Refr. 

4. Laisserons-nous à nos fontaines
Un peu d'eau vive à l'étranger ?
Trouvera-t-il quand il viendra
Des hommes libres et assoiffés ? Refr. 

5. Laisserons-nous dans nos églises
Un peu d'espace à l'étranger ?
Trouvera-t-il quand il viendra
Des cœurs de pauvres et d'affamés ? Refr. 

Michel Scouarnec *1934
(c) Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (68)

