46-10. Ouvre mes yeux, Seigneur

1. Ouvre mes yeux, Seigneur,
Aux merveilles de ton amour. 
Je suis l'aveugle sur le chemin,
Guéris-moi, je veux te voir. 

2. Ouvre mes mains, Seigneur,
Qui se ferment pour tout garder. 
Le pauvre a faim devant ma maison,
Apprends-moi à partager. 

3. Fais que je marche, Seigneur,
Aussi dur que soit le chemin. 
Je veux te suivre jusqu'à la croix, 
Viens me prendre par la main. 

4. Fais que j'entende, Seigneur,
Tous mes frères qui crient vers moi. 
A leur souffrance et à leurs appels,
Que mon cœur ne soit pas sourd. 

5. Garde ma foi, Seigneur ;
Tant de voix proclament ta mort !
Quand vient le soir et le poids du jour,
O Seigneur, reste avec moi. 

Michel Scouarnec *1934
(c) Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (68)

