47-08. Seigneur, c'est toi notre secours

1. Seigneur, c'est toi notre secours,
Nous vivons tous de ton amour,
Quand vient la nuit de tous côtés. 
Ouvre nos yeux à ta clarté !

2. O toi Jésus, notre Seigneur, 
Accorde-nous le grand bonheur
De partager le même pain,
Nous réjouir à ton festin. 

3. Oh ! viens sur nous, toi Saint-Esprit,
Donner ce que Dieu a promis,
Rassemble-nous dans l'unité
Pour célébrer ta vérité. 

4. Père éternel, Dieu créateur,
Fils bien-aimé, libérateur,
Source de vie, Esprit d'amour,
Seigneur, ton règne est pour toujours. 

Louis Lévrier 1923-2004
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)

