47-09. Nous venons près de toi

1. Nous venons près de toi, ô Dieu, dans nos misères,
Désireux de trouver le bonheur et le pain ;
Implorant ton secours, ta protection de Père,
Nous élevons nos voix et nous tendons les mains. 

2. Nous venons près de toi, ô Dieu, dans ta misère,
O Seigneur méprisé, sans refuge et sans pain ;
Surpris de découvrir l'ampleur de ta faiblesse,
Donne-nous de veiller pour toi qui nous soutiens. 

3. Tu viens auprès de nous, ô Dieu, dans nos misères,
Tu rassasies nos cœurs et nos corps de ton pain ;
Car tu souffris la mort, tu partageas nos peines :
Ton pardon est pour tous, ils sont déjà les tiens. 

Dietrich Bonhoeffer 1906-1945 / Frère Pierre-Etienne *1922
(c) Auteur (156)

