47-01. Je n'ai plus rien à craindre

1. Je n'ai plus rien à craindre,
Mon cœur est sans effroi. 
Le mal ne peut m'atteindre :
Je sais en qui je crois. 
Dieu m'aime comme un Père,
Je me repose en lui. 
Quel tort pourraient me faire
Mes pires ennemis ?

2. S'il fait passer ma route
Dans un étroit chemin,
Je suis sans peur ni doute,
Paisible dans sa main. 
Ainsi, je peux sans cesse
Garder le cœur joyeux,
Afin qu'en moi paraisse
La force de mon Dieu. 

3. Je sais et je proclame
Qu'il est le Tout-Puissant,
Le maître de toute âme,
Le Père des vivants. 
Jamais il ne se lasse
De sa fidélité,
Car ici-bas tout passe,
Mais non sa charité. 

Str. 1 : d'après Henri Bochet 1892-1967 
(c) Auteur (107)
Str. 2-3 : Edmond Pidoux 1908-2004
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

