47-06. Mon vrai trésor

1. Mon vrai trésor sur terre et mon seul bien,
O Jésus-Christ à qui j'appartiens,
Tu es mon espérance ;
Dans le bonheur
Et le malheur,
En toi j'ai placé ma confiance. 

2. Ton saint amour et ta fidélité
Subsisteront pour l'éternité
Et rien sur cette terre,
A cet amour,
Jour après jour,
Seigneur, ne pourrait me soustraire. 

3. Le jour décline, ô Christ, mon vrai trésor. 
Auprès de moi, Seigneur, reste encore. 
Déjà le soir s'avance ;
Que nul péché
N'ose voiler
En moi l'éclat de ta présence ! 

4. Je trouve un sûr repos près de mon Dieu. 
En sa paix, je puis fermer les yeux ;
Vers toi, vers ton Royaume,
Le jour, la nuit,
Tu me conduis,
Seigneur et Dieu de tous les hommes. 

Auteur inconnu
