47-12. Il faut qu'en Dieu l'on se confie

1. Il faut qu'en Dieu l'on se confie :
La paix du cœur se trouve en lui. 
On ne peut prolonger sa vie
Par ses tourments, par ses soucis. 
Mais en réponse à notre foi,
A toutes choses Dieu pourvoit. 

2. Au cœur humain, la joie est bonne,
Et le Seigneur le sait aussi. 
Pleine et parfaite, il nous la donne
Dans le moment qu'il a choisi. 
Il est celui qui sait le mieux
Ce qu'il nous faut pour être heureux. 

3. Puisqu'il me garde sur ma route,
Craindrais-je encor de défaillir ?
Je prie, je chante, et ne redoute
Ni le présent, ni l'avenir. 
Il est fidèle et tous les jours,
Je peux compter sur son amour. 

d'après Lisette Lévis-Baudin *1918
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

