47-16. Dieu nous aime comme un père

1. Dieu nous aime comme un père : 
Il écoute nos prières ;
Dans les heures difficiles, 
Il est notre sûr asile. 

2. Dieu nous aime comme un père :
Face à tous nos adversaires,
Il nous garde et nous assure, 
Nous guérit de nos blessures. 

3. Dieu nous aime comme un père : 
Il nous guide et nous éclaire. 
Jésus-Christ est notre frère, 
Du péché il nous libère. 

4. Dieu nous aime comme un père : 
Sur cette terre étrangère, 
Nos épreuves sont légères, 
Et nos peines passagères. 

Alfred Kuen *1921
(c) Joie de Vivre, 2-4 rue des Magasins, F-67000 Strasbourg (40)

