47-22. J'ai tout remis entre tes mains
NB Au lieu de " J'ai tout remis ", on peut aussi chanter chaque fois " Je remets tout "

1. J'ai tout remis entre tes mains,
Tous mes fardeaux, toutes mes peines,
Ce qui m'angoisse et qui m'enchaîne
Et le souci du lendemain.
Refrain 
J'ai tout remis entre tes mains. (bis)

2. J'ai tout remis entre tes mains,
Ressentiments, haines amères,
Les luttes et toutes les guerres,
Ce qui sépare les humains. Refr.

3. J'ai tout remis entre tes mains,
Que ce soit la joie, la tristesse,
La pauvreté ou la richesse,
Ombre ou lumière du chemin. Refr.

4. J'ai tout remis entre tes mains,
Que ce soit la mort ou la vie,
La santé ou la maladie,
Le commencement ou la fin. Refr.

Marie Henrioud (XXe)
(c) Auteur (124)

