47-24 Mon Dieu est si bon

1. Mon Dieu est si bon, il prend bien soin de moi. 
Ce Dieu plein d'amour, sais-tu qu'il pense à toi 
Tout prêt à t'aider quand tu es accablé ?
Ne tarde pas, viens à lui tel que tu es. 
Refrain
Dieu sait si bien ce qui te semble lourd,
Qui te fait mal, te trouble chaque jour. 
Il connaît tes soucis, ta peur du lendemain :
Il veut que tout concoure à notre bien. 

2. Il vit à jamais, c'est un Dieu tout-puissant,
Il te répondra, viens à lui simplement. 
Quand tout semble noir, triste et désespéré,
Sais-tu que là-haut, tu n'es pas oublié ? Refr. 

3. Mon Dieu t'aidera, il conduira tes pas,
Si tu veux marcher, appuyé sur son bras. 
Alors, ne crains plus, en lui, sois affermi,
Il accomplira tout ce qu'il a promis. Refr. 

H. Lepczynski (XXe)
(c) Förlager Filadelfia AB, Dagen Husset, S-10536 Stockholm

