48-03. Seigneur, je t'aime de tout cœur

1. Seigneur, je t'aime de tout cœur,
N'es-tu pas mon libérateur ?
Maintiens-moi dans ta grâce !
Quand la fête n'est plus qu'ennui,
De toi, Seigneur, le jour, la nuit,
Jamais je ne me lasse. 
Et quand pour moi viendra le soir,
Tu resteras mon ferme espoir. 
Ta main saura bien me porter
Et ta bonté me précéder. 
Seigneur Jésus, mon Roi, mon Dieu, 
mon Dieu, mon Roi,
Ne déçois pas ma faible foi !

2. C'est de toi, Seigneur, que je tiens
Mon corps, mon âme et tous les biens,
Bonheurs de l'existence. 
Pour en user à ton honneur,
Etre en tous lieux ton serviteur,
Maintiens ton assistance. 
Loin de toi garde-moi d'errer
Et de jamais désespérer !
Viens, quand il souffre, soutenir
Ton faible enfant et le bénir !
Seigneur Jésus, mon Roi, mon Dieu, 
mon Dieu, mon Roi,
Viens secourir ma faible foi !

3. Quand surviendra mon dernier jour,
Ton ange au céleste séjour
Veuille emporter ma vie. 
Que mon corps repose ici-bas
Dans ta paix, sorti des combats,
Guéri de toute envie. 
Puis de la mort réveille-moi,
Daigne m'accueillir près de toi,
O Jésus-Christ mon Rédempteur,
Toi de la tombe le vainqueur,
Exauce-moi, mon Roi, mon Dieu,
mon Dieu, mon Roi,
Accueille-moi auprès de toi !

Pierre Lutz *1926, rév. 2001
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)

