48-02. Toute vie sur cette terre

1. Toute vie sur cette terre,
Quand vient l'heure, doit mourir. 
Toute fleur est éphémère :
La plus belle doit périr. 
Mais les tiens, en ta présence,
Revivront par ta puissance
Dans ta joie, ô Dieu d'amour,
Et nous attendons ce jour. 

2. Je dois donc apprendre à dire :
" Quand il te plaira, Seigneur ! "
Rien ici ne peut suffire,
Rien ne peut combler mon cœur. 
De Jésus, mon espérance,
J'ai reçu la délivrance. 
Je contemple par l'Esprit
Le salut qu'il m'a promis. 

3. Mon Sauveur me fortifie
De sa joie et de sa paix. 
Lui qui m'a rendu la vie
Ne me laissera jamais. 
La mort même est impuissante :
Si Jésus est notre attente,
Nous ne croyons pas en vain,
Et mourir nous est un gain. 

4. Nos regards verront le Père
Dans sa pleine majesté. 
Nous vivrons dans la lumière
De Jésus ressuscité. 
Avec lui dans sa victoire,
Nous serons vêtus de gloire,
Et nous connaîtrons sans fin
Le bonheur qu'il donne aux siens. 

Edmond Pidoux 1908-2004
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

