48-01. Il est pour le fidèle

1. Il est pour le fidèle,
Au-delà du tombeau,
Une terre nouvelle
Qu'éclaire un jour plus beau,
Où l'éternel bonheur
Est celui de la grâce
Où la douleur s'efface
Sous la main du Seigneur. 

2. Celui qu'en sa puissance
Jésus ramène au port
Ne craint plus la souffrance,
Le péché ni la mort. 
Là cesse la douleur,
Là cessent les alarmes
Et s'apaisent les larmes
Sous la main du Seigneur. 

3. Dans la pleine lumière,
Dans la pleine beauté
De la nouvelle terre,
De la neuve cité,
Quand le Seigneur fera
Toutes choses nouvelles,
De la vie éternelle,
Chaque vie brillera. 

4. Toi qui vins sur la terre
Jésus, vivre et mourir,
Vivant auprès du Père,
Tu es notre avenir ;
Donne-nous chaque jour
La force de ta grâce
Et que ta main nous fasse
Revivre ton amour. 

E. Megnin 1818-1900, rév. 1977
(c) Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)

