48-04. Seigneur mon Dieu, je crie vers toi

1. Seigneur mon Dieu, je crie vers toi,
Tu es mon espérance. 
Dans ma misère écoute-moi,
Apaise ma souffrance. 
Eclaire-moi sur le chemin
Et garde ma main dans ta main
Quand l'ennemi s'avance. 

2. J'espère en toi au long des jours,
Je connais ta tendresse,
Et tu pardonnes par amour
Les fautes de jeunesse ;
Et, quand vient le soir de ma vie,
Je retrouve en toi un ami,
Dieu bon pour mes faiblesses. 

3. Louons le Dieu de majesté,
De tous il est le Père,
Et gloire au Christ qui a porté
Le poids de nos misères. 
Des maux il a payé le prix
Pour nous envoyer son Esprit,
Feu, amour et lumière. 

Augustin Cocagnac *1924
(c) Auteur (113)
