48-10. Vous qui ployez sous le fardeau

1. Vous qui ployez sous le fardeau,
Vous qui cherchez le vrai repos,
Refrain
Ne craignez pas pour votre corps,
Ne craignez pas devant la mort,
Levez les yeux vers le Seigneur,
Criez vers lui sans perdre cœur ! 

2. Vous qui tombez sur le chemin,
Le cœur blessé par les chagrins, Refr.

3. Vous qui pleurez dans vos prisons,
Vous qui fuyez votre maison, Refr.

4. Vous que la haine a déchirés,
Vous que les hommes ont crucifiés, Refr.

Michel Scouarnec *1934
© Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (68)

