49-06. Jésus, soleil de notre foi

1. Jésus, soleil de notre foi,
La nuit s’est envolée !
Dès le matin, j’élève à toi
Mon cœur et ma pensée. 

2. Un jour de plus m’est accordé
Par la bonté du Père. 
C’est en faisant sa volonté
Que je pourrai lui plaire. 

3. Je marcherai dès aujourd’hui
Où le Seigneur m’appelle,
Obéissant à son Esprit
En serviteur fidèle. 

d’après Psautier Laufer 1926
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

