49-07. O Christ sauveur, jour lumineux

1. O Christ sauveur, jour lumineux, 
Tu resplendis auprès de Dieu,
Et ta clarté descend de lui
Comme un rayon dans notre nuit.

2. Sous ton regard, ô bon Sauveur,
Maintiens en paix tes serviteurs ! 
Après le jour et ses travaux, 
Accorde-nous un vrai repos ! 

3. Unis le peuple des croyants,
Toi qui pour eux donnas ton sang ! 
Ils sont pour toi d’un si grand prix, 
Ceux que le Père t’a remis !

4. Entends l’appel de te enfants, 
Père éternel et tout-puissant,
Au nom du Seigneur Jésus-Christ,
Dans l’unité du Saint-Esprit ! 

d’après Richard Paquier 1905-1985

