49-08. Splendeur de Dieu

1. Splendeur de Dieu tu brilleras
Jour après jour en notre cœur,
Un feu caché s’allumera
Dans l’humble don de l’Esprit saint. 

2. Car ton royaume est parmi nous :
C’est le souffrant et l’opprimé
Que toi, Seigneur, si humble et doux,
Pour compagnons nous as donnés. 

3. O Christ, l’éclat de ton amour
Renouvellera l’univers ;
La joie, la paix seront pour tous
Le regard du Dieu éternel. 

Frère Pierre-Etienne *1922
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)

