49-02. O Christ, splendeur du Dieu vivant

1. O Christ, splendeur du Dieu vivant,
Tout rayonnant de sa clarté,
Lumière au ciel, jour éclatant
Dont nos jours sont illuminés !

2. Tu es soleil et bouclier,
Resplendis d’un éclat sans fin,
Que ton amour vienne enflammer
Nos cœurs remplis de l’Esprit saint !

3. Nous t’acclamons, Dieu créateur,
Le Très-Haut, le Père éternel,
Car ton bras droit libérateur
Nous affranchit du mal mortel. 

4. Viens nous armer pour résister
Aux assauts rageurs du Malin ;
Prête assistance aux éprouvés
Et conduis-nous au droit chemin !

5. Répands encor ton Esprit saint,
Source pour nous désaltérer !
Seigneur Jésus, sois notre pain,
Le Verbe pour nous restaurer !

6. Que ce jour passe dans la joie
D’un cœur pur comme un clair matin
Que notre foi toujours flamboie,
Eclairant le labeur humain !

7. L’aurore au ciel a rayonné,
Tout brille comme au premier jour,
Dieu en son Fils est révélé,
La terre enfin connaît l’amour. 

8. Louange et gloire dans les cieux
Au Fils unique et bien-aimé,
Au Saint-Esprit, à notre Dieu
Qui règne pour l’éternité !

Henri Künzler *1931 
© Auteur (139)
