49-01. L’heure s’avance

1. L’heure s’avance: fais-nous grâce, 
Toi dont le jour n’a pas de fin. 
Reste avec nous quand tout s’efface, 
Dieu des lumières sans déclin ! 

2. Tu sais toi-même où sont nos peines ; 
Porte au Royaume nos travaux ! 
Sans toi, notre œuvre serait vaine : 
Viens préparer les temps nouveaux ! 

3. Comme un veilleur attend l’aurore, 
Nous appelons le jour promis. 
Mais si la nuit demeure encore, 
Tiens-nous déjà pour tes amis ! 

4. Dieu qui sans cesse nous enfantes, 
A toi ces derniers mots du jour !
L’Esprit du Christ en nous les chante
Et les confie à ton amour. 

Claude Duchesneau *1936
© Groupe Fleurus-Mame, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (33)

