49-10. Dieu seul est maître

1. Dieu seul est maître, souverain suprême,
Grand quand il juge, grand quand il nous aime. 
Tout sur la terre prend de lui son être :
Dieu seul est maître !

2. Quand la nuit tombe, quand le jour se lève,
Je vois ma vie trop rapide et brève. 
J’en fais le compte pour la lui remettre :
Dieu seul est maître !

3. Je suis sans crainte : sur mes jours il veille. 
Lui qui nous garde jamais ne sommeille. 
Lui qui fait vivre nous fera renaître :
Dieu seul est maître !

4. O Dieu fidèle, toute vie espère
L’heure où ton règne descendra sur terre. 
Tous pourront dire, te voyant paraître :
Dieu seul est maître !

Edmond Pidoux 1908-2004
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

