49-18. Vient le soir, la nuit descend

1. Vient le soir, la nuit descend, 
Bientôt tout s’endort. 
Dans la paix du firmament, 
Dieu seul veille encor. 

2. Oui, Dieu veille et prend sur lui
Nos maux, nos douleurs, 
Il éclaire en nous la nuit
Qui saisit nos cœurs. 

3. Reste avec nous, remplis nos cœurs
De sérénité ! 
Garde-nous, tes serviteurs,
Ta fidélité ! 

4. Dieu, dont la fidélité
Nous garde en ta main,
Donne après l’obscurité
Un clair lendemain ! 

Yves Kéler *1939 et Marguerite Rosenstiehl (XXe)
© 138 
