49-11. Je me mets sous ta lumière

1. Je me mets sous ta lumière,
O soleil de vérité !
Que ma vie en toi s’éclaire
D’un reflet d’éternité !
O mon Dieu, reste avec moi :
Je me sens rempli d’effroi,
Quand je vois la nuit se faire
Plus profonde sur la terre. 

2. Que la fin du jour m’apporte
Le repos dont j’ai besoin !
Que ta paix me réconforte,
Préparant mon lendemain !
Toi qui veilles sur mes jours,
Je confie à ton amour
Ceux que dans mon cœur je nomme,
Et le sort de tous les hommes. 

3. Dans la nuit la plus entière,
Ton regard toujours me voit,
Et quand monte ma prière,
Tu l’entends, tu la reçois. 
Remplis-moi de ton Esprit,
Par le nom de Jésus-Christ !
Fais-moi vivre à son exemple,
Et qu’en lui je te contemple !

Edmond Pidoux 1908-2004
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

