49-17. Quand le soir descend

1. Quand le soir descend sur ma peur,
Montre-toi vivant à mon cœur ;
Quand le soir descend sur ma peur,
Réveille ma foi, Seigneur !

2. Je n’ai pas trouvé le trésor,
Mais l’amour caché n’est pas mort ;
Je n’ai pas trouvé le trésor,
Mon Dieu, je te cherche encor. 

3. Viens chez moi t’asseoir, prends le pain !
Tu rejoins si tard mon chemin ;
Viens chez moi t’asseoir, prends le pain !
Mes yeux s’ouvriront enfin. 

4. Quand l’époux viendra dans la nuit,
Quand retentira le grand cri,
Quand l’époux viendra dans la nuit,
J’irai au-devant de lui. 

5. Prends pitié de nous, ô Seigneur ! (quater)

Claude Tassin *1944
© Studio SM, c/o SECLI 05/004, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (68)

