49-24. Pour cette journée qui commence

1. Pour cette journée qui commence,
Toute chaude encore d’espérance,
Où tout est possible à nos yeux,
Merci mon Dieu !
Pour ces amis qui nous rassemblent
Et pour le bonheur d’être ensemble
A te chanter d’un cœur joyeux,
Merci mon Dieu ! (ter)

2. Pour quelques moments de partage,
Quand la prière est un langage
Fraternel et silencieux,
Merci mon Dieu !
Et pour chaque fois qu’un problème
M’oblige à devenir moi-même
Par un chemin mystérieux,
Merci mon Dieu ! (ter)

3. Pour le « non » qui devient « peut-être »,
Quand le cœur ouvre ses fenêtres
Pour donner ce qu’il a de mieux,
Merci mon Dieu !
Pour celui qui sur notre route
Depuis vingt siècles est à l’écoute
De chacun de nous en tous lieux,
Merci mon Dieu ! (ter)

Daniel Vermeille *1924
© Auteur (165)
