49-21. En toi, Seigneur, nos vies reposent

1. En toi, Seigneur, nos vies reposent
Et prennent force dans la nuit. 
Tu nous prépares à ton aurore
Et tu nous gardes dans l’Esprit. 

2. Déjà levé sur d’autres terres,
Le jour éveille les cités. 
Ami des hommes, vois leurs peines
Et donne-leur la joie d’aimer !

3. Vainqueur du mal et des ténèbres,
O Fils de Dieu ressuscité !
Délivre-nous de l’adversaire
Et conduis-nous vers ta clarté !

Communauté francophone cistercienne / Centre national de pastorale liturgique 
© Studio SM, c/o SECLI 09/002, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (61)

