49-55. Jésus, sois à notre table
NB Les strophes 2 et 3 ne figurent pas dans le recueil imprimé

1. Jésus, sois à notre table
L’hôte aimé, nous t’en prions. 
Viens, dans ta grâce ineffable,
Bénir pour nous tous tes dons ,
Bénir pour nous tous tes dons. 

2. Que ces mets, pour ton service, 
Recréent force, joie, vigueur. 
Que cette eau nous rafraîchisse 
Et nous donne du bonheur. (bis)  

Après le repas 
3. Nous voulons te rendre grâces, 
O Jésus, pour ton amour, 
Car jamais tu ne te lasses 
D'être auprès de nous toujours. (bis)

Mme C. Biéler 
 © Auteur (106b)
