51-09. Vous bondirez de joie

Refrain
Vous bondirez de joie, vous marcherez en paix. 
Montagnes et collines, éclatez de joie !
Et la nature entière et tous les arbres des champs battront, battront des mains. 

Et tous les arbres des champs battront des mains, 
les arbres des champs battront des mains,
les arbres des champs battront des mains, 
quand Dieu vous conduira. Refr.

Es 55,12 / Louise Neuenschwander (XXe)
© Utilisé avec permission, LTC, 16, av. de la République, F-94000 Créteil (47)
