51-07. Ensemble nous pouvons chanter

Ensemble nous pouvons chanter, / Ensemble nous pouvons prier, / Elever nos voix et adorer celui qui nous a réunis. 
Ensemble nous pouvons donner, / Ensemble nous pouvons porter / Nos fardeaux, nos joies, et proclamer l’amour que Dieu met dans nos vies. 
Tous ensemble, tous ensemble, / Nous pouvons montrer son amour au monde entier. / Ensemble nous pouvons chanter, / Ensemble nous pouvons prier, / Elever nos voix et adorer celui qui nous a réunis. (bis)

Ruth Müller  (XXe)
© Musique et Foi, 1, bld Jacques-Preiss, F-67082 Strasbourg Cedex (55)

