52-05. Evenou shalom aléhem

1. Evenou shalom aléhem (ter)
Evenou shalom, shalom, shalom aléhem. 

2. Nous vous annonçons la paix, (ter)
Nous vous annonçons la paix, la paix en Jésus. 

3. Nous vous annonçons la joie (ter)
Nous vous annonçons la joie, la joie en Jésus. 

4. Nous vous annonçons l’amour (ter)
Nous vous annonçons l’amour, l’amour en Jésus. 

5. Nous vous annonçons la paix,
Nous vous annonçons la joie,
Nous vous annonçons l’amour,
Nous vous annonçons la paix, la joie,
L’amour en Jésus. 

Auteur inconnu

