52-06. Pour inventer la liberté

1. Pour inventer la liberté,
Brisons nos murs de solitude. 
Pour accueillir la vérité,
Brisons nos vieilles habitudes ! 
Refrain
Dieu nous appelle aujourd’hui
A nous lever de nos tombeaux ; 
Dieu nous appelle aujourd’hui
Pour nous donner un cœur nouveau. 

2. Pour que renaisse notre espoir,
Brisons les murs de l’impossible ! 
Pour que fleurisse l’amitié,
Tissons les liens de l’invisible ! Refr.

3. Pour partager sur nos chemins
Nos cris de joie, nos chants de peine,
Pour découvrir chaque matin
L’Esprit qui fait germer la graine, Refr.

Michel Scouarnec *1934
© Studio SM, autorisation SECLI 09/002 (68)
