52-03. Quand mon cœur est lourd

1. Quand mon cœur est lourd et que mon ciel est noir,
Quand je vis des jours sans espoir,
Je me dis tout bas pour reprendre courage : 
Un jour ça changera !
Quand je n’en peux plus, quand je suis dégoûté
Et que je commence à douter,
Refrain
Je me dis tout bas pour reprendre courage :
Le Seigneur reviendra,
Oui, le Seigneur reviendra !

2. Quand je vois l’argent dessécher notre cœur
En nous promettant le bonheur,
Je me dis tout bas pour reprendre courage :
Un jour ça changera !
Et puis quand je vois, malgré tous nos efforts,
Triompher le mal et la mort, Refr.

3. Quand résonne au loin le tocsin dans la nuit,
Quand j’entends la guerre et son bruit,
Je me dis tout bas pour reprendre courage :
Un jour ça changera !
Et quand le démon, comme un lion rugissant,
Rôde autour de nous, menaçant, Refr.

4. Venez, compagnons, il nous faut proclamer
Toutes nos raisons d’espérer. 
Le Seigneur est là pour nous rendre courage,
Alors tout changera !
Et quand brillera le soleil du grand jour,
Quand nous fêterons ton retour,
Et quand nous aurons terminé notre ouvrage,
Alors tu reviendras,
Oui, Seigneur, tu reviendras !

Alain Burnand *1925
© Auteur (108)

