52-13. Mon cœur est comme une flûte

Refrain
Mon cœur est comme une flûte de roseau
Que Jésus remplit de musique. 
Mon cœur est comme une flûte de roseau
Qu’il fait chanter : alléluia ! (bis)

1. Un jour je rencontre Jésus,
Il me regarde, il me sourit. 
Tel que je suis, je sais qu’il m’aime. 
Je suis joyeux et libre. Refr.

2. Il me guide, il est mon berger. 
Dans le danger, il me conduit. 
Il dit mon nom quand il m’appelle ;
J’avance avec confiance. Refr.

3. Nous marchons vers un beau pays,
Vers le repos et vers la paix,
Vers le repas où il se donne
Lui-même en nourriture. Refr.

4. Il est vraiment le bon berger. 
C’est par amour que, pour sauver
Chaque brebis de son troupeau,
Il a donné sa vie. Refr.

Noël Colombier *1932
© Air Libre, 83, rue Monistrol, F-51600 Lorient (2)
