52-17. Libres de nos chaînes

1. Libres de nos chaînes, nous marchons vers toi. 
Ta main souveraine affermit nos pas. . 
Armée de lumière, couronnée d'éclat,
Soyons sur la terre messagers de joie !
Refrain
Alléluia ! Que ton règne vienne !
Maranatha ! Viens, Jésus, règne en moi !

2. Proclamons sa grâce au creux de la nuit,
Recherchons sa face au cœur de sa vie. 
Célébrons sa gloire, bannissons la peur,
Chantons sa victoire : Jésus est vainqueur ! Refr.

Thierry Ostrini et Chris Christensen (XXe)
(c) Utilisé avec permission, LTC, 16, av. de la République, F-94000 Créteil (47)

