52-14. J’ai pris le train ce matin

Refrain
J’ai pris le train ce matin,
Le train des amis, le train de la vie. 
J’ai pris le train ce matin,
Le train du bonheur, le train du Seigneur. 

1. Entrez dans la ronde, venez avec moi
Pour ce tour du monde : entrez dans la joie ! Refr.

2. Pauvres de la terre, ne restez pas là,
Car dans la lumière il vous conduira. Refr.

3. Laissez vos bagages de banalité,
Pour ce beau voyage vers la liberté. Refr.

4. Nous aurons la vie éternellement ;
Montez, je vous prie : le train vous attend ! Refr.

Frère Didier Mouque 1926-2007
© Auteur (148)

