53-06. Oh ! que ta main paternelle

1. Oh ! que ta main paternelle
Me bénisse à mon coucher
Et que, protégé par elle,
Je m'endorme, ô mon berger ! (bis)

2. Veuille effacer par ta grâce
Les péchés que j'ai commis
Et que ton Esprit me fasse
Obéissant et soumis ! (bis)

3. Fais reposer sous ta garde
Mes amis et mes parents
Et que ton œil les regarde
De ton ciel, petits et grands ! (bis)

4. Que ta faveur se déploie
Pour consoler l'affligé. 
Donne au pauvre un peu de joie,
Au malade la santé ! (bis)

5. Seigneur, j'ai fait ma prière ;
Sous ton aile, je m'endors,
Heureux de savoir qu'un Père
Plein d'amour veille au dehors. (bis)

Auguste Glardon 1839-1922

