53-04. O Seigneur, dans mon cœur je t'écoute

Refrain
O Seigneur, dans mon cœur je t'écoute. 
Ta Parole est une lampe sur ma route. 

1. Nous voulons chercher
Tout ce qui peut te plaire,
Mais pour le trouver,
Il nous faut ta lumière. 

2. Tu nous dis d'aimer
Tous les autres, nos frères,
Mais pour les aider,
Il nous faut ta lumière. 

3. Nous voulons chanter
Notre Dieu, notre Père,
Mais pour lui parler,
Il nous faut ta lumière. 

4. Tu aimes écouter
Tous nos chants, nos prières,
Mais pour te louer,
Il nous faut ta lumière. 

5. Viens pour éclairer
Notre vie, notre terre,
Car en vérité,
Il nous faut ta lumière. 

Christiane Gaud *1937
(c) Groupe Fleurus-Mame, autorisation SECLI 09/002 (33)
