53-01. Notre Père qui es aux cieux

Refrain
Notre Père qui es aux cieux,
Laisse-nous te chanter ! 
Notre Père qui es aux cieux,
Laisse-nous te prier ! 

1. Oui, nous croyons que tu es Dieu
Et que tu brilles dans nos yeux. 
Oui, nous croyons que tu es Dieu
Et qu'avec toi nous vivrons mieux. Refr.

2. Viens nous donner dès aujourd'hui
Assez de pain pour notre faim. 
Viens nous donner dès aujourd'hui
Assez de pain pour nos amis. Refr.

3. Pardonne-nous tous nos péchés ;
Nous t'avons souvent offensé. 
Pardonne-nous tous nos péchés ;
Toi qui nous as toujours aimés. Refr.

4. Que ton amour habite en nous ;
Il est plus fort que nos malheurs. 
Que ton amour habite en nous ;
Tu es plus grand que notre cœur. Refr.

Christiane Gaud *1937
(c) Groupe Fleurus-Mame, autorisation SECLI 09/002 (33)
