54-08. Mon beau sapin

1. Mon beau sapin, roi des forêts,
Que j'aime ta verdure !
Quand, par l'hiver, bois et guérets
Sont dépouillés de leurs attraits,
Mon beau sapin, roi des forêts
Tu gardes ta parure. 

2. Mon beau sapin, tes verts sommets
Et leur fidèle ombrage,
De la foi qui ne meurt jamais,
De la constance et de la paix,
Mon beau sapin, tes verts sommets
M'offrent la douce image. 

3. Mon beau sapin, qu'il est joyeux
Ton manteau de lumière !
C'est comme un hymne pour les yeux,
Fêtant l'enfant venu des cieux !
Mon beau sapin, qu'il est joyeux,
Le saint anniversaire !

Str. 1-2 : M. Delcasso (XIXe) / str. 3 : André Schlemmer 1890-1973

