54-03. Comme les mages

Refrain
Comme les mages, comme les mages,
De tout notre cœur, de toute notre foi,
Comme les mages, comme les mages,
Seigneur, nous marchons vers toi. 

1. Comme une étoile sur notre route, 
Comme une lampe devant nos pas,
Pour ceux qui cherchent, ceux qui t'écoutent,
La vraie lumière, Jésus, c'est toi. Refr. 

2. Le roi du monde qui vient de naître,
Il ne faut pas aller le chercher
Auprès des princes que l'on vénère :
Parmi les pauvres il veut demeurer. Refr. 

3. Tu nous invites à prendre place
Dans ton royaume, où tu réunis
Hommes et femmes de toute race,
Petits et grands de tous les pays. Refr. 

4. Quand tu nous parles, bonne nouvelle,
Tu nous apportes lumière et joie ;
Par ta parole, Dieu se révèle
Et nous voyons son visage en toi. Refr. 

Noël Colombier *1932 
(c) Air Libre, c/o SECLI 05/004, Abbaye Sainte Scholastique, F-81110 Dourgne (2)

