54-02. Dieu vient d'allumer un feu
Noël, feu nouveau

Refrain
Dieu vient d'allumer un feu sur la terre,
Chantons Noël, chantons le feu !
Dieu vient d'allumer un feu sur la terre,
Rassemblons-nous autour du feu !

1. Joseph et Marie se sont agenouillés. 
Voyez leurs visages, ils sont illuminés ! Refr. 

2. Les bergers s'assemblent autour du nouveau-né
Et leur cœur de pauvres en est tout réchauffé. Refr. 

3. Ce feu si fragile, dit le vieux Siméon,
Deviendra lumière pour toutes les nations. Refr. 

4. En suivant l'étoile qui a guidé leurs pas
Les Mages ont vu la lumière de la foi. Refr. 

5. Dans la nuit du monde, il vient nous éclairer,
Dans le froid du monde, il vient nous réchauffer. Refr. 

Noël Colombier *1932
(c) Air Libre, autorisation SECLI 09/002 (1)
