54-09. Quand Jésus entre à Jérusalem

1. Quand Jésus entre à Jérusalem,
Monté sur un petit âne,
Le monde vient pour l'acclamer
Et chanter sur son passage. 
Refrain
Peuple de Dieu, voici ton Roi. 
Très humblement, il vient vers toi. 
Hosanna, gloire au Fils de Dieu !
Hosanna, au plus haut des cieux !
Hosanna, hosanna, hosanna ! (bis)

2. La foule étale des vêtements,
Des palmes et des feuillages ;
Chacun agite dans ses mains
Des rameaux et des branchages. Refr.

3. " Quel est cet homme? " disent les gens. 
" C'est notre ami, le prophète. "
Dans quelques jours ils vont crier :
" Sur la croix il faut qu'il meure ! " Refr.

Noël Colombier *1932
(c) Air Libre, Lorient (2)
