54-07. C'est Noël aujourd'hui

Refrain
C'est Noël aujourd'hui : jouez les pipeaux ! 
Chantons tous au Seigneur un cantique nouveau ! 

1. Il vient dans une étable comme un berger
Pour rassembler les hommes du monde entier. Refr.

2. C'est l'étoile qui brille dans notre nuit,
La lumière du monde qui nous conduit. Refr.

3. C'est la tige nouvelle portant le grain
Qui sera pain de vie pour notre faim. Refr.

4. Ce n'est qu'une étincelle, ce nouveau-né,
Qui vient brûler le monde de charité. Refr.

Noël Colombier *1932
(c) Air Libre, Lorient (2)
