54-14. Sur la route d’Emmaüs

1. Sur la route d’Emmaüs,
Cheminaient deux compagnons. (bis)
Ils rencontrent un inconnu
Qui leur pose des questions. (bis) 

2. On disait que ce Jésus,
C’est fini : ils l’ont bien eu. (bis) 
On croyait que c’était lui,
Que c’était lui le Messie. (bis)

3. Alors l’inconnu leur dit :
« Vous n’avez donc rien compris. (bis)
Il fallait bien qu’il souffrît. 
Souv’nez-vous, c’était écrit. » (bis) 

4. Puis avec eux il mangea,
Prit du pain, le partagea. (bis)
Brusquement, il disparut
Tout comme il était venu. (bis) 

5. Mais depuis, du fond du cœur,
Ils savent que c’est le Seigneur. (bis) 
Car leur cœur se réchauffait
Lorsque l’inconnu parlait. (bis) 

Noël Colombier *1932
© Air Libre, Lorient (2)
