55-03. Tu fais jaillir en moi

Refrain
Tu fais jaillir en moi des fontaines de joie, / O Seigneur, quand je pense à toi. (bis)

1. Je veux chanter pour toi, Seigneur,
Quand j’admire avec les yeux du cœur
Ce que tu fais dans ma vie. 
Un jour, vers moi tu t’es penché,
Avec tant d’amour m’as regardé
Que tout le monde applaudit. Refr.

2. Tu donnes un peu plus chaque jour
A ceux qui te cherchent avec amour,
A ceux qui ont soif de toi. 
Tu n’aimes pas les orgueilleux
Ni les oppresseurs des malheureux. 
Les petits sont tes amis. Refr.

3. Tu viens combler les affamés,
Tandis que les riches aux mains fermées
Gardent un vide au fond du cœur. 
Tu es fidèle à cet amour
Qui nous accompagne chaque jour,
Aujourd’hui comme autrefois. Refr.

Noël Colombier *1932
© Air Libre, autorisation SECLI 09/002 (1)
