55-06. L’Evangile est la semence

1. L’Evangile est la semence ; 
Jésus, qui vient la jeter,
La fera croître en silence
Jusqu’à la moisson d’été. 
Refrain
Alléluia, alléluia ! Amen ! Alléluia ! (bis)

2. J’ai vu germer une graine,
J’ai vu s’ouvrir une fleur. 
Je t’écoute quand tu sèmes
Des mots vivants dans nos cœurs. Refr. 

3. Les plus simples mots du monde,
La sagesse les choisit
Pour dire la vie féconde
Qui devant nous resplendit. Refr. 

4. Ce sont des mots de lumière
Où rayonne ta douceur. 
Ton amour qui les éclaire,
Les emplit de sa vigueur. Refr. 

5. Pour que grandisse la plante,
Tu veux un sol nettoyé
De nos ronces foisonnantes :
Viens nous aider, jardinier ! Refr. 

6. L’Evangile est l’arbre immense
Qui porte beaucoup de fruits. 
Au loin s’étendent ses branches,
Les oiseaux y font leur nid. Refr. 

Roger Chapal 1912-1997
© Auteur (112a)

