55-05. Ils cherchaient un ami

Refrain
Ils cherchaient un ami
Quand Jésus est passé. 
Ce jour-là, dans leur vie,
Toute chose a changé. 
Ils cherchaient un ami
Quand Jésus est passé. 
Ce jour-là, dans leur vie,
Un soleil s’est levé. 

1. Jésus connaissait Matthieu,
Et Matthieu n’en savait rien. 
Il est devenu joyeux
Quand Jésus lui a dit : « Viens ! » Refr.

2. Un jour, Philippe et André
Ont voulu le suivre aussi. 
Quand Jésus s’est retourné,
Ils sont accourus vers lui. Refr.

3. Quand il a connu Simon
Sur sa barque de pêcheur,
Jésus lui donna un nom
A la taille de son cœur. Refr.

Marie-Annick Rétif *1944
© Studio SM, autorisation SECLI 09/002 (68)
