55-01. Abraham, Dieu t’appelle

Refrain 1
Abraham, Dieu t’appelle, / Abraham, il faut partir, / Il faut prendre la route / Pour avancer dans la foi. (bis)

1. Si tu crois, si tu m’écoutes,
Moi je serai ton ami,
Tu trouveras sur ta route
Le pays que j’ai choisi. Refr. 1

2. Plus nombreux que grains de sable
Sur les rives de la mer,
Vois tes enfants innombrables
Qui peuplent tout l’univers ! Refr. 1

3. Veux-tu me faire confiance
Dans ta vie et dans ton cœur,
Avec toi je fais alliance
Pour que vienne le Sauveur. Refr. 1

4. Un grand peuple s’est formé
Comme Dieu l’avait promis,
Mais quand il est prisonnier,
Moïse se lève et dit :
Refrain 2
Lorsque Dieu nous appelle / Il faut croire, il faut partir, / Il faut prendre la route / Pour avancer dans la foi. (bis)

5. Ils vont quitter l’esclavage,
Marcher de longues années,
Et quand ils perdaient courage
Les prophètes leur disaient : Refr. 2 

6. Après beaucoup de souffrances
Ils ont enfin ce pays,
Promis à leur espérance,
Où doit naître le Messie. Refr. 2

Noël Colombier *1932
© Air Libre, autorisation SECLI 09/002 (1)
