55-08. Ecoutez les amis
Le semeur

1. Ecoutez, les amis : / Le semeur est sorti,
Mais le grain sous ses pas / Jamais ne germera,
Car les oiseaux sont venus, La parole s’est perdue ! (bis)
Refrain
Cherche la lumière, / Si tu veux que ton cœur
Soit comme une terre / Pour le grain du semeur. 

2. Ecoutez, les amis : / Le semeur est sorti,
Et le grain a levé / Aussitôt que semé ;
Le soleil a tout brûlé, / La parole s’est noyée ! (bis)
Refr.

3. Ecoutez, les amis : / Le semeur est sorti,
Mais le grain s’est caché / Sous un toit de fourrés,
Car les épines ont grandi, / La parole s’est enfouie ! (bis)
Refr.

4. Ecoutez, les amis : / Le semeur est sorti. 
Pour un seul grain de blé, / Un épi s’est dressé ;
La moisson pourra mûrir, / La parole va jaillir ! (bis)
Refr.

Marie-Annick Rétif *1944
© Studio SM, autorisation SECLI 09/002 (68)
