55-04. Venez à ma suite
Jésus marche le long de la mer

1. Jésus marche le long de la mer,
Le long de la mer de Galilée,
Dans la barque il aperçoit deux frères :
Simon, appelé Pierre, et André. 
Refrain
« Venez à ma suite, venez,
Je vous ferai pêcheurs d’hommes, pêcheurs d’hommes. »

2. Puis il voit deux pêcheurs qui étaient
En train de réparer leurs filets :
Jacques et Jean, les fils de Zébédée :
En l’entendant, ils ont tout quitté. Refr. 

3. Matthieu, certains ne l’aiment pas trop ;
Pour les Romains il perçoit l’impôt... 
Mais un jour il se lève à la voix
De celui qui lui a dit : « Suis-moi ! » Refr. 

Jean-Louis Decker *1939
© Auteur (119)
