55-10. Sur le chemin de Jéricho
Le bon Samaritain

1. Sur le chemin de Jéricho
Un homme portait son fardeau ;
Quand des brigands l’ont dépouillé,
Ils l’ont battu, l’ont déchiré. 
Refrain
C’est la Loi, c’est la Loi,
Ne te salis pas les doigts. 
Laisse-le sans remords,
Il est déjà presque mort. 
Mais l’amour est passé,
Aussitôt s’est arrêté. 
Mais l’amour est passé,
Sous les traits d’un étranger !

2. Des gens très bien de son pays
Passaient par là tout près de lui ;
Ils sont allés à travers champs :
Il ne faut pas toucher le sang ! Refr.

3. Arriva le Samaritain
Avec de l’huile, avec du vin ;
Il prit le temps de bien soigner
Toutes les plaies de ce blessé. Refr.

4. Jusqu’à l’auberge il l’a conduit
Et l’a traité comme un ami :
Depuis ce jour, on s’en souvient,
C’était le bon Samaritain ! Refr.

Marie-Annick Rétif *1944
© Studio SM, autorisation SECLI 09/002 (68)
