61-83. Je crois au Dieu vivant
Credo

1. Je crois au Dieu vivant, 
Des cieux le créateur ;
Je crois qu’il est le Tout-Puissant,
Le seul Seigneur. 
Je sais qu’il est amour, 
Il m’aime et me conduit ;
Il est ma force et mon secours, 
Mon ferme appui. 

2. Je crois au Fils de Dieu, 
Jésus le seul Sauveur ;
Je crois qu’il est venu des cieux 
Pour nous pécheurs. 
Il est mort sur la croix
Et sorti du tombeau,
Oh ! joie, il vit et règne en moi, 
Il vient bientôt. 

3. Je crois au Saint-Esprit, 
Le grand Consolateur ;
Je crois que des divins écrits 
Il est l’auteur. 
Il a scellé ma foi, 
Il me guide et m’instruit ;
Par lui, Jésus habite en moi, 
Par lui, je vis. 

Claire-Lise de Benoit 1917-2008
© Ligue pour la Lecture de la Bible, Chemin de Bérée 70, CH – 1010 Lausanne, avec autorisation (45)

