61-81. Je crois en Dieu le Créateur
Credo

1. Je crois en Dieu, le créateur,
Qui fit la terre et sa splendeur
Pour notre joie de vivre. 
Il m’a donné mon corps, mes mains,
Mes yeux, mes sens et tant de biens ;
Du mal il me délivre. 
Il m’a donné le vêtement,
Une famille, un logement,
Sans que je le mérite. 
Je parlerai de sa bonté,
J’accomplirai sa volonté ;
Son amour m’y invite. 

2. Je crois au Seigneur Jésus-Christ,
Vrai Fils de Dieu, né de Marie,
Pour le salut des hommes. 
J’étais perdu et condamné ;
Il m’a sauvé, m’a racheté,
M’a pris dans son Royaume,
Non pas à prix d’or ou d’argent,
Mais par son saint et précieux sang,
Par sa mort innocente. 
Je veux le servir ardemment
Et j’attends pour la fin des temps
Sa gloire triomphante. 

3. Je crois que, par le Saint-Esprit,
Dieu me conduit à Jésus-Christ
Et m’ouvre l’Evangile. 
De même il guide par la foi,
Eclaire et de ses dons pourvoit
L’Eglise universelle. 
Il lui remet tous ses péchés,
Il la conduit dans l’unité
Vers une vie nouvelle. 
Il viendra nous ressusciter
Au nom du Christ et nous mener
Dans la vie éternelle. 

Martin Luther 1485-1546 (Petit Catéchisme) / Yves Kéler *1939 
T : © Auteur (138)
