61-82. Nous croyons en Dieu le Père
Credo

1. Nous croyons en Dieu, le Père,
Seigneur du ciel et de la terre,
Le Tout-Puissant, le Créateur. 
Nous croyons au Fils unique,
Prince éternel, Roi pacifique,
Jésus, le Christ, le Rédempteur. 
Pour nous il s’est donné,
Il est ressuscité, Alléluia !
Monté au ciel, il reviendra
Et pour toujours il règnera. 

2. Saint-Esprit qui nous libères,
A toi s’adressent nos prières,
Car nous croyons que tu es Dieu. 
Nous croyons la sainte Eglise
Qui, par-delà ce qui divise,
Nous unit tous et en tout lieu. 
En elle est le pardon,
Et là nous attendons, Alléluia !
La rédemption de notre corps,
La fin du mal et de la mort. 

Roger Barilier 1914-2005
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

