61-84. Je crois au Dieu vivant, il est le Créateur
Credo

1. Je crois au Dieu vivant : il est le Créateur,
Il est mon Père et mon espérance, mon seul Seigneur. 

2. Je crois en Jésus-Christ mort et ressuscité ;
Il est pour moi le chemin, la vie et la vérité. 

3. Je crois en l’Esprit saint, invisible et présent ;
C’est lui qui donne force et victoire à tous les croyants. 

4. Le Seigneur, dans l’Eglise, nous a tous appelés
A vivre dans la foi, l’espérance et la charité. 

Roger Trunk *1930
© Auteur (162)
