62-25. Notre Père 
Jour après jour

Ostinato
Notre Père qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, 
Notre Père qui es aux cieux, Que ton règne vienne ! 

Les strophes qui suivent se chantent sur l’ostinato
1. Jour après jour, tu fais connaître 
Ta bonté, ton amour, ta volonté. 
Jour après jour, tu fais paraître 
Les bourgeons de l’humilité. 

2. Jour après jour ta main nous donne 
Notre pain pour la joie de partager. 
Jour après jour, tu nous pardonnes 
Pour nous apprendre à pardonner. 

3. Jour après jour, tu nous délivres 
Du Mal qui en tous lieux vient nous tenter
Jour après jour, tu nous convies 
A préparer l’éternité. 

Jean-Jacques Delorme *1955
© Auteur (120)
