62-24. O Père qui es dans les cieux

1. O Père qui es dans les cieux,
Que ton nom soit sanctifié,
Et que ton règne vienne !
Que chaque jour ta volonté
Soit faite sur la terre,
Comme elle est faite dans le ciel. 

2. Donne-nous le pain de ce jour. 
Pardonne nos offenses,
Comme nous pardonnons aussi
A ceux qui nous ont offensés ;
Garde-nous de la tentation
Et nous délivre du Malin !

Psaumes, Cantiques et Textes 1976 d’après Mt 6,9-13
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

