62-78. Demeure par ta grâce

1. Demeure par ta grâce
Avec nous, Dieu sauveur ;
Quand l’ennemi menace,
Protège-nous, Seigneur. 

2. Conserve ta Parole
Parmi nous ici-bas ;
Qu’elle soit la boussole
Qui dirige nos pas. 

3. Eternelle lumière,
Dont la vive splendeur
Nous guide et nous éclaire,
Garde-nous de l’erreur !

4. Augmente-nous tes grâces,
Donne-nous ton Esprit ;
Fais nous suivre les traces
De ton Fils Jésus-Christ. 

5. Garde-nous, Dieu fidèle,
En ta puissante main,
Pour la vie éternelle,
Pour ce jour et demain !

6. Amen


d’après Joseph-Frédéric Monnier 1749-1813
© Fédération protestante de France, c/o Editions Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (30)


