62-75. Viens nous bénir, ô Jésus-Christ

1. Viens nous bénir, ô Jésus-Christ,
Viens mettre en nous ton Saint-Esprit !
Fais-nous marcher dans ton amour
Plus près de toi de jour en jour !

2. Que ta louange, ô Dieu sauveur,
Soit dans nos bouches, dans nos cœurs !
Fais-nous connaître toujours mieux
Ton nom béni et merveilleux !

3. Un jour, enfin, nous te verrons. 
En ta présence, nous dirons :
Louange soit à Jésus-Christ, 
Louange au Père, au Saint-Esprit !

Roger Barilier 1914-2005
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 (31)

