64-26 Psaume 24 

Antienne parlée
1. 	Au Seigneur appartient le monde et ses richesses, 
	la terre et ceux qui l’habitent. (verset 1)
2. 	Voici que ton roi s’avance vers toi : 
	il est juste et victorieux. (Za 9,9)

Antienne chantée : 64-02

C’est au Seigneur qu’appartient le monde 
avec tout ce qu’il contient, 
la terre avec ceux qui l’habitent.
C’est lui qui l’a fixée au-dessus des mers, 
et la maintient au-dessus des flots.
– Qui sera admis à gravir la montagne du Seigneur 
et à se tenir dans son saint temple ?
– Ceux qui ont gardé mains nettes et cœur pur, 
qui ne sont pas attirés vers le mensonge 
et n’ont pas fait de faux serments.
Ils recevront la bénédiction du Seigneur 
et l’approbation de leur Dieu, le Sauveur.
Voilà les vrais fidèles du Seigneur, 
ceux qui se tournent vers Dieu, voilà le vrai Jacob.

Portes, relevez vos linteaux ; 
haussez-vous, portails éternels, 
pour que le grand Roi fasse son entrée !
– Qui est ce grand Roi ?
– C’est le Seigneur, le puissant héros, 
le Seigneur, le héros des combats.
Portes, relevez vos linteaux ; 
haussez-vous, portails éternels, 
pour que le grand Roi fasse son entrée !
– Qui est donc ce grand Roi?
– C’est le Seigneur de l’univers, 
c’est lui le grand Roi.

Gloire au Père, au Fils, au Saint-Esprit, 
comme il était au commencement, 
maintenant et toujours, pour les siècles des siècles ! 
Amen.

(Avent, Rameaux)
Extrait de la Bible en français courant – 1997 
© Société biblique française, B.P. 95400 Villiers-Le-Bel

