64-24 Psaume 22 B 

Antienne parlée : 
Tu m’as répondu !

Antienne chantée : 64-08

Tu m’as répondu ! 
Je veux donc parler de toi à mes compagnons, 
je veux t’acclamer parmi les fidèles assemblés : 
« Acclamez le Seigneur, vous qui reconnaissez son autorité ! 
Honorez-le, vous tous descendants de Jacob ! 
Tremblez devant lui, vous tous descendants d’Israël !
Car il n’a ni méprisé ni rejeté le misérable accablé ; 
il ne s’est pas détourné de lui, il a entendu son appel. »
Seigneur, c’est grâce à toi 
que je peux te louer dans la grande assemblée. 
Devant tes fidèles, 
je tiendrai les promesses que je t’ai faites.

J’invite les humbles : qu’ils mangent tant qu’ils auront faim ! 
Que ceux qui font appel au Seigneur l’acclament 
et qu’ils aient longue vie !
Que les peuples les plus lointains se souviennent du Seigneur et reviennent à lui ! 
Que les familles de toutes les nations s’inclinent jusqu’à terre devant lui !
Car le Seigneur est roi, 
c’est lui qui règne sur les nations. 
Leurs descendants le serviront ; 
on parlera du Seigneur à la nouvelle génération.
On racontera à ceux qui vont naître 
ce qu’il a fait dans sa fidélité.

Gloire au Père, au Fils, au Saint-Esprit, 
maintenant, et toujours, pour les siècles des siècles ! 
Amen.

(Passion, Vendredi saint, Epreuve)

Extrait de la Bible en français courant – 1997 
© Société biblique française, B.P. 95400 Villiers-Le-Bel

