64-22 Psaume 19 

Antienne parlée
1. Le ciel proclame la gloire de Dieu, la voûte étoilée révèle ce qu’il a fait. (verset 2)
2. La loi du Seigneur est parfaite, elle rend la force de vivre. (verset 8)

Antienne chantée : 64-09

Le ciel proclame la gloire de Dieu, 
la voûte étoilée révèle ce qu’il a fait.
Chaque jour en parle au jour suivant, 
et chaque nuit l’annonce à celle qui la suit.
Ce n’est pas un discours, ce ne sont pas des mots, 
l’oreille n’entend aucun son.
Mais leur message parcourt la terre entière, 
leur langage est perçu jusqu’au bout du monde.

La Loi du Seigneur est parfaite, 
elle rend la force de vivre.
Les ordres du Seigneur méritent confiance, 
ils aident les simples à savoir se conduire.
Les exigences du Seigneur sont justes, 
elles remplissent le cœur de joie.
Les commandements du Seigneur sont limpides, 
ils aident à y voir clair.
Le respect qu’inspire le Seigneur est pur, 
il persiste à travers les siècles.
Les décisions du Seigneur sont fondées, 
toutes, sans exception, sont justifiées, 
plus attirantes que l’or, qu’une quantité de métal précieux, 
et plus agréables que le miel, que le miel le plus doux.

Gloire au Père, au Fils, au Saint-Esprit, maintenant et à jamais, 
au Dieu qui est, qui était et qui vient, pour les siècles des siècles. 
Amen.

(Louange, Pentecôte, Réformation)

Extrait de la Bible en français courant – 1997 
© Société biblique française, B.P. 95400 Villiers-Le-Bel

