64-27 Psaume 27 

Antienne parlée
1. Le Seigneur est ma lumière et mon sauveur. (verset 1)
2. Jésus, tu es la lumière du monde. (Jn 9,5)


Antienne chantée : 64-04

Le Seigneur est ma lumière et mon sauveur, 
je n’ai rien à craindre de personne.
Le Seigneur est le protecteur de ma vie, 
je n’ai rien à redouter.
Si des gens malfaisants s’approchent de moi 
comme des bêtes féroces,
ce sont eux, mes ennemis acharnés, 
qui se retrouveront par terre.
Si une armée vient m’assiéger, 
je n’éprouve aucune peur.
Et si la bataille s’engage contre moi, 
même alors je me sens en sécurité.

Je ne demande qu’une chose au Seigneur, 
mais je la désire vraiment :
c’est de rester toute ma vie chez lui, 
pour jouir de son amitié 
et guetter sa réponse dans son temple. 
Alors, quand tout ira mal, il pourra m’abriter sous son toit, 
il me cachera dans sa maison, 
il me mettra sur un roc, hors d’atteinte.
Ainsi, je regarderai de haut les ennemis qui m’entourent. 
Et dans sa maison, je l’acclamerai en lui offrant des sacrifices, 
je chanterai et célébrerai le Seigneur.

Gloire au Père, au Fils, au Saint-Esprit, 
maintenant, et toujours, pour les siècles des siècles ! 
Amen.
(Passion, Epreuve, Sépulture)

Extrait de la Bible en français courant – 1997 
© Société biblique française, B.P. 95400 Villiers-Le-Bel

