64-25 Psaume 23 

Antienne parlée
1. Le Seigneur est mon berger, je ne manquerai de rien. (verset 1)
2. Tu es le bon berger, Seigneur Jésus, tes brebis connaissent ta voix. (Jn 10)

Antienne chantée : 64-10

Le Seigneur est mon berger, 
je ne manquerai de rien.
Il me met au repos dans des prés d’herbe fraîche, 
il me conduit au calme près de l’eau.
Il ranime mes forces, 
il me guide sur la bonne voie, 
parce qu’il est le berger d’Israël.

Même si je passe par la sombre vallée de la mort, 
je ne redoute aucun mal, Seigneur, 
car tu m’accompagnes. 
Tu me conduis, 
tu me défends, voilà ce qui me rassure.
Face à ceux qui me veulent du mal, 
tu prépares un banquet pour moi.
Tu m’accueilles en versant sur ma tête un peu d’huile parfumée. 
Tu remplis ma coupe jusqu’au bord.
Oui, tous les jours de ma vie, 
ta bonté, ta générosité me suivront pas à pas.
Seigneur, je reviendrai dans ta maison a
ussi longtemps que je vivrai.

Gloire au Père, au Fils, au Saint-Esprit, 
maintenant et à jamais, au Dieu qui est, qui était et qui vient, 
pour les siècles des siècles ! 
Amen.

(Baptême, Repas du Seigneur, Epreuve, Sépulture)

Extrait de la Bible en français courant – 1997 
© Société biblique française, B.P. 95400 Villiers-Le-Bel

