64-31 Psaume 63 
Antienne parlée
1. Dieu, tu es mon Dieu, je te cherche dès l’aube ! (verset 2)
2. Mon âme s’attache à toi, ta main droite me soutient. (verset 9)

Antienne chantée : 64-06

O Dieu, tu es mon Dieu, je te cherche, j’ai soif de toi.
Tout mon être soupire après toi, 
comme une terre aride, desséchée, sans eau.

Dans le temple, je t’ai cherché du regard 
pour voir ta puissance et ta présence glorieuse, 
car ta bonté vaut mieux que la vie.
Je proclamerai ta louange, toute ma vie je te remercierai ; 
en levant les mains vers toi je dirai qui tu es.
Je serai comblé, comme rassasié des meilleurs morceaux. 
Je laisserai exploser ma joie, je t’acclamerai.

Quand je suis couché, je me souviens de toi ; 
je pense à toi pendant les heures de la nuit : 
tu es venu à mon secours. 
A l’abri de tes ailes, je crie ma joie. 
Je suis attaché à toi de tout mon être, 
ta main droite est mon soutien.

Gloire au Père, au Fils, au Saint-Esprit, 
maintenant et à jamais, 
au Dieu qui est, qui était et qui vient, 
pour les siècles des siècles ! 
Amen.

(Louange, Soir et matin)
Extrait de la Bible en français courant – 1997 
© Société biblique française, B.P. 95400 Villiers-Le-Bel

