64-38 Psaume 118 

Antienne parlée
1. Crions notre joie, soyons dans l’allégresse. (verset 24)
2. Le Seigneur est ressuscité, alléluia ! (Lc 24,6)

Antienne chantée : 12-20 str. A

Ma grande force, c’est le Seigneur, 
il est venu à mon secours.
Des cris de joie et de délivrance remplissent les tentes des fidèles : 
« La main droite du Seigneur est victorieuse,
la main droite du Seigneur est haut levée, 
la main droite du Seigneur est victorieuse. »
Je ne vais donc pas mourir, mais je vivrai, 
pour raconter ce que le Seigneur a fait.

Ouvrez-moi les portes réservées aux fidèles, 
que j’entre pour louer le Seigneur !
– Voici la porte qui mène auprès du Seigneur : 
que les fidèles entrent par là !
Je te louerai, Seigneur, car tu m’as répondu, 
tu es venu à mon aide.
La pierre dont les maçons ne voulaient pas 
est maintenant la principale, la pierre de l’angle.

Cela vient du Seigneur ; 
pour nous, c’est une merveille.
Ce jour de fête est l’œuvre du Seigneur ; 
crions notre joie, soyons dans l’allégresse !
– Le Seigneur est le seul Dieu. 
Il nous a éclairés de sa lumière !
Seigneur, tu es mon Dieu, 
je veux te louer, mon Dieu, 
je veux proclamer ta grandeur.

Gloire au Père, au Fils, au Saint-Esprit, 
comme il était au commencement, maintenant et toujours, 
pour les siècles des siècles ! Amen.

(Louange, Temps pascal, Ascension, Eglise)

Extrait de la Bible en français courant – 1997 
© Société biblique française, B.P. 95400 Villiers-Le-Bel

