64-34 Psaume 95 

Antienne parlée
1. Présentons-nous devant lui, chantons notre reconnaissance. (verset 2)
2. Notre Dieu, c’est lui. Nous sommes le peuple dont il est le berger. (verset 7)

Antienne chantée : 64-14

Venez, crions au Seigneur notre joie, 
faisons une ovation à notre Rocher, notre Sauveur !
Présentons-nous devant lui, 
chantons notre reconnaissance, 
faisons-lui une ovation en musique !

Car le Seigneur est le Grand Dieu, 
le Grand Roi qui domine tous les dieux.
Il dispose des profondeurs de la terre, 
et le sommet des montagnes est à lui.
A lui aussi la mer, puisqu’il l’a faite, 
et la terre, qu’il a façonnée.
Entrez, inclinons-nous, courbons-nous, 
mettons-nous à genoux devant le Seigneur, notre Créateur !
Car notre Dieu, c’est lui, 
nous sommes le peuple dont il est le berger, 
le troupeau que sa main conduit. 
Aujourd’hui, puissiez-vous entendre ce qu’il dit !

Gloire au Père, au Fils, au Saint-Esprit, 
maintenant et à jamais, 
au Dieu qui est, qui était et qui vient, pour les siècles des siècles ! 
Amen.

(Ouverture, Eglise)

Extrait de la Bible en français courant – 1997 
© Société biblique française, B.P. 95400 Villiers-Le-Bel

