64-37 Psaume 103 

Antienne parlée
1. Oui, je veux remercier le Seigneur, sans oublier un seul de ses bienfaits. (verset 2)
2. Dieu nous a réconciliés avec lui par Christ. (2 Co 5,18)

Antienne chantée : 64-16

Je veux dire merci au Seigneur ; 
de tout mon cœur, je veux remercier l’unique vrai Dieu.
Oui, je veux remercier le Seigneur 
sans oublier un seul de ses bienfaits.
C’est lui qui pardonne toutes mes fautes, 
guérit toutes mes maladies, m’arrache à la tombe, 
me comble de tendresse et de bonté. 
Il remplit ma vie de bonheur, 
il me donne une nouvelle jeunesse ; 
je suis comme l’aigle qui prend son vol.

Le Seigneur est compatissant et bienveillant, 
patient et d’une immense bonté.
Il ne fait pas constamment des reproches, 
il ne garde pas éternellement rancune.
Il ne nous a pas punis comme nous l’aurions mérité, 
il ne nous a pas fait payer le prix de nos fautes.
Sa bonté pour ses fidèles monte aussi haut 
que le ciel au-dessus de la terre.
Il met entre nous et nos mauvaises actions 
autant de distance qu’entre l’est et l’ouest.
Le Seigneur aime ses fidèles 
comme un père aime ses enfants.

Gloire au Père, au Fils, au Saint-Esprit, maintenant et à jamais, 
au Dieu qui est, qui était et qui vient, 
pour les siècles des siècles ! Amen.

(Louange, Repentance, Pardon, Sépulture)

Extrait de la Bible en français courant – 1997 
© Société biblique française, B.P. 95400 Villiers-Le-Bel

