64-32 Psaume 66 

Antienne parlée
1. Merci à Dieu, il n’a pas écarté ma prière. (verset 20)
2. Voici, dit le Seigneur, je fais toute chose nouvelle, alléluia ! (Ap 21,5)

Antienne chantée : 64-07

Acclamez Dieu, gens du monde entier ! 
Célébrez par vos chants son nom glorieux, 
honorez-le par vos louanges !
Dites à Dieu: « Combien ce que tu fais est impressionnant ! 
Face à ton immense puissance, 
tes ennemis abandonnent toute fierté.

Que les gens du monde entier s’inclinent jusqu’à terre devant toi,
qu’ils te célèbrent par leurs chants, 
oui, qu’ils te célèbrent, Seigneur ! »
Peuples, remerciez notre Dieu, 
louez-le à pleine voix !
Il nous a fait entrer dans la vie, 
il nous a préservés des faux-pas.

Vous tous, les fidèles de Dieu, venez écouter, 
je vous raconterai ce qu’il a fait pour moi : 
je l’ai appelé à mon secours, 
déjà prêt à proclamer sa grandeur.
Si j’avais eu des intentions coupables, 
le Seigneur ne m’aurait pas écouté.
Mais voilà, Dieu a écouté, 
il a été attentif à ma prière.
Merci à Dieu ! Il n’a pas écarté ma prière, 
il ne m’a pas privé de sa bonté.

Gloire au Père, au Fils, au Saint-Esprit, 
comme il était au commencement, 
maintenant et toujours, pour les siècles des siècles ! 
Amen.

(Incarnation, Pâques, Pentecôte)

Extrait de la Bible en français courant – 1997 
© Société biblique française, B.P. 95400 Villiers-Le-Bel

