64-36 Psaume 100

Antienne parlée
1. Nous sommes son peuple, le troupeau dont il est le berger. (verset 3)
2. Oui, le Seigneur est bon, et son amour n’a pas de fin. (verset 5)

Antienne chantée : 64-07

Gens du monde entier, 
faites une ovation au Seigneur !
Offrez-lui un culte joyeux, 
présentez-vous à lui avec des cris de joie !
Sachez-le: c’est le Seigneur qui est Dieu, 
c’est lui qui nous a faits, et nous sommes à lui.
Nous sommes son peuple, 
le troupeau dont il est le berger.
En entrant dans son temple, acclamez-le ; 
dans la cour intérieure, exprimez vos louanges !
Louez le Seigneur, 
remerciez-le d’être votre Dieu !
Oui, le Seigneur est bon, 
et son amour n’a pas de fin ;
de siècle en siècle il reste fidèle.

Gloire au Père, au Fils, au Saint-Esprit, 
maintenant, et toujours, pour les siècles des siècles ! 
Amen.

(Ouverture, Louange, Eglise)

Extrait de la Bible en français courant – 1997 
© Société biblique française, B.P. 95400 Villiers-Le-Bel

