64-41 Psaume 139 

Antienne parlée :
Où pourrais-je aller, loin de toi ?

Antienne chantée : 64-13

Seigneur, tu regardes jusqu’au fond de mon cœur, 
et tu sais tout de moi.
Longtemps à l’avance, tu connais mes pensées. 
Tu es derrière moi, devant aussi, 
tu poses ta main sur moi.
Que tu me connaisses à ce point est trop merveilleux pour moi 
et dépasse tout ce que je peux comprendre.
Où pourrais-je aller loin de toi ? 
Où fuir loin de ta pensée ?
Si je monte au ciel, tu es là ; 
si je me couche parmi les morts, t’y voici. 
Si je dis : « Que l’obscurité m’engloutisse, 
qu’autour de moi le jour se fasse nuit !
Pour toi l’obscurité devient lumière, 
et la nuit claire comme le jour ; 
ténèbres ou lumière, pour toi, c’est pareil.

C’est toi qui as créé ma conscience, 
qui m’a tissé dans le ventre de ma mère.
Quand j’y étais encore informe, tu me voyais ; 
dans ton livre, tu avais déjà noté toutes les journées 
que tu prévoyais pour moi.
Seigneur, merci d’avoir fait de mon corps une aussi grande merveille ! 
Ce que tu réalises est prodigieux, j’en ai bien conscience. 
Qu’il m’est difficile de te saisir par la pensée, 
ô Dieu, il y a tant de points à considérer ! 
Comment pourrais-je les compter ? 
Il y en a plus que de grains de sable !
O Dieu, regarde au fond de mon cœur et connais-moi, 
examine mes pensées et vois mes soucis !
Regarde si je suis sur un chemin dangereux 
et conduis-moi sur ton chemin, 
ce chemin qui est sûr pour toujours.

Gloire au Père, au Fils, au Saint-Esprit, 
maintenant, et toujours, pour les siècles des siècles ! 
Amen.

(Louange, Carême, Résurrection)
Extrait de la Bible en français courant – 1997 
© Société biblique française, B.P. 95400 Villiers-Le-Bel
