64-55 L’hymne de l’incarnation 

Antienne parlée
Que tous proclament, à la gloire de Dieu le Père : 
« Jésus-Christ est le Seigneur ! » (verset 11)

Antienne chantée : 52-01

Jésus-Christ possédait depuis toujours la condition divine,
mais il n’a pas voulu demeurer de force l’égal de Dieu.
Au contraire, il a de lui-même renoncé à tout ce qu’il avait 
et il a pris la condition de serviteur.
Devenu homme parmi les hommes, 
reconnu comme un homme,
il a choisi de vivre dans l’humilité 
et s’est montré obéissant jusqu’à la mort, la mort sur une croix.
C’est pourquoi Dieu l’a élevé à la plus haute place 
et lui a donné le nom supérieur à tout autre nom.
Pour honorer le nom de Jésus, 
il a voulu que tous les êtres vivants, 
dans les cieux, sur la terre et sous la terre, se mettent à genoux,
et que tous proclament, à la gloire de Dieu le Père : 
« Jésus-Christ est le Seigneur ! »

(Philippiens 2,5-11)
Extrait de la Bible en français courant – 1997 
© Société biblique française, B.P. 95400 Villiers-Le-Bel

