64-56 L’hymne de la plénitude

Antienne parlée
Il est l’image du Dieu invisible. (verset 15)

Avec joie rendons grâce au Père 
qui nous donne de partager l’héritage des saints dans la lumière.
Il nous a arrachés au pouvoir des ténèbres 
et nous a fait passer dans le Royaume de son Fils bien-aimé ; 
en lui nous avons la délivrance et le pardon des péchés.
Il est l’image du Dieu invisible, 
le Premier-né, avant toute créature ; 
en lui tout fut créé, dans le ciel et sur la terre.
Les êtres visibles et invisibles, 
puissances, principautés, souverainetés, dominations, 
tout fut créé et subsiste par lui et pour lui.
Il est la tête du corps, la tête de l’Église : 
c’est lui le commencement, le premier-né d’entre les morts, 
pour être en tout le premier.
Car Dieu a choisi de faire habiter en lui toute la plénitude, 
et de tout réconcilier par lui et pour lui, 
sur la terre et dans le ciel, 
en faisant la paix par le sang que son Fils a versé sur la croix.

(Colossiens 1.12-20)

© Olivétan
