64-51 Le cantique de Marie 

Antienne parlée
1. Mon cœur est plein de joie à cause de Dieu, mon Sauveur. (verset 47)
2. Dieu le Tout-Puissant a fait pour moi des choses magnifiques. (verset 49)

Antienne chantée : 14-03

Oui, vraiment le Seigneur est grand ! Je le chante !
Mon cœur est dans la joie à cause de Dieu qui me sauve.
Il a fait attention à moi, sa servante sans importance. 
Oui, à partir de maintenant les gens de tous les temps diront mon bonheur.
Le Dieu tout-puissant a fait pour moi des choses magnifiques. 
Son nom est saint.
Il sera plein de bonté pour toujours 
envers ceux qui le respectent avec confiance.
Il agit avec beaucoup de puissance, 
il chasse ceux qui ont le cœur orgueilleux.
Il renverse les rois de leurs sièges 
et il relève les petits.
Il donne beaucoup de richesses à ceux qui ont faim ; 
et les riches, il les renvoie les mains vides.
Il vient au secours du peuple d’Israël, son serviteur. 
Il n’oublie pas de montrer sa bonté.
Voilà ce qu’il a promis à nos ancêtres, 
à Abraham et à sa famille pour toujours.

(Luc 1,46-55)

Extrait de la Bible en français courant – 1997 
© Société biblique française, B.P. 95400 Villiers-Le-Bel

