64-69 Confession de foi 1 

Le symbole de Nicée-Constantinople

Je crois
en un seul Dieu, le Père tout-puissant,
créateur du ciel et de la terre,
de tous les êtres, visibles et invisibles.
Je crois
en un seul Seigneur, Jésus Christ,
le Fils unique de Dieu,
engendré du Père avant tous les siècles,
Lumière née de la lumière,
vrai Dieu né du vrai Dieu,
engendré, non pas créé,
un seul être avec le Père
et par lui tout a été fait.
Pour nous les hommes et pour notre salut
il est descendu des cieux,
il s’est incarné du Saint-Esprit et de la vierge Marie
et s’est fait homme.
Crucifié pour nous sous Ponce Pilate,
il a souffert la passion, il a été mis au tombeau ;
il est ressuscité le troisième jour selon les Ecritures ;
il est monté aux cieux, il siège à la droite du Père ;
il reviendra dans la gloire pour juger les vivants et les morts
et son règne n’aura pas de fin.
Je crois
en l’Esprit saint
qui est Seigneur et qui donne la vie ;
du Père il tient son origine ;
avec le Père et le Fils il reçoit même adoration et même gloire ;
il a parlé par les prophètes.
Je crois à l’Eglise une et sainte,
à sa catholicité et à son apostolicité.
Je confesse un seul baptême pour le pardon des péchés.
J’attends la résurrection des morts et la vie du monde à venir.
Amen.
(Proposition œcuménique de 1994)

