64-73 Confession de foi 5 

Nous croyons en Dieu, 
le Père qui a créé le monde entier,
qui réunira toutes choses,
et qui veut que tous les hommes vivent ensemble,
comme des frères en une même famille.

Nous croyons en Dieu, 
le Fils qui s’est fait homme,
qui est mort et qui est ressuscité en gloire,
réconciliant le monde entier avec Dieu,
renversant tous les murs qui séparent les hommes,
toutes les barrières de religion, de classe, de race et de culture,
afin de créer une humanité unie.

Il est l’unique Seigneur qui a autorité sur tout.
Il appelle chaque homme et la société, l’Eglise et l’Etat,
à la réconciliation, à l’unité, à la justice et la liberté.

Nous croyons en Dieu, l’Esprit
qui est la promesse du royaume de Dieu qui vient,
qui nous donne le pouvoir d’annoncer le jugement de Dieu
et son pardon pour les hommes et les nations,
d’aimer et de servir tous les hommes,
de lutter pour la justice et la paix
et d’appeler le monde entier à reconnaître,
ici et maintenant, le règne de Dieu. 
Amen.

(Eglise presbytérienne d’Afrique du Sud, 1973)
