Prier pour l'unité de l'Eglise

2. Seigneur Jésus, qui, à la veille de mourir pour nous,
as prié pour que tous tes disciples soient parfaitement un,
comme toi en ton Père et ton Père en toi,
fais-nous ressentir douloureusement l'infidélité de notre désunion.

Donne-nous la loyauté de reconnaître et le courage de rejeter
ce qui se cache en nous d'indifférence,
de méfiance et même d'hostilité mutuelles.

Accorde-nous de nous rencontrer tous en toi,
afin que de nos âmes et de nos lèvres
montent incessamment ta prière pour l'unité des chrétiens,
telle que tu la veux, par les moyens que tu veux.

En toi qui es la charité parfaite, fais-nous trouver la voie
qui conduit à l'unité et à ta vérité. Amen.
Abbé Paul Couturier (1881-1953)

Prier pour unite - 2		Source : Recueil de chants Alléluia

