Au service des frères

4. Seigneur, donne-nous la santé et ta protection,
des jours remplis et des buts clairs,
nous t'en prions, pour nous-mêmes
et pour tous ceux que tu nous as donnés comme prochains.

Nous te prions de nous donner des yeux clairvoyants
qui voient même les signes les plus timides de détresse et d'appel à l'aide.

Nous te prions de nous donner des oreilles bien ouvertes
qui seront attentives aux cris à demi-étouffés.

Nous te prions de nous donner une sensibilité patiente
quand nous avons affaire à des gens difficiles,
une bonne mémoire pour les soucis des autres
et pour les promesses que nous leur avons faites.

Nous te prions de nous donner de bons nerfs résistants
pour que nous ne nous usions pas dans le combat
avec les petites choses qui n'ont pas d'importance,
car tu ne veux pas des gens irrités à ton service.

Nous te prions de nous donner un visage heureux
et des sourires qui viennent du cœur,
car tu veux que d'autres aient de la joie à cause de nous.

Tu es comme un ami pour nous :
permets que nous soyons aussi des amis les uns pour les autres.
Que nous soyons les uns pour les autres
ce que nous sommes en Jésus-Christ. Amen
d'après Roman Roessler


Au service des frères - 4		Source : Recueil de chants Alléluia

