Prier dans la foi commune

2. La première question du Catéchisme de Heidelberg (1563)


Quelle est ton unique assurance, dans la vie et dans la mort ?
C'est que, dans la vie et dans la mort,
j'appartiens corps et âme non pas à moi-même,
mais à Jésus-Christ, mon fidèle Sauveur,
qui, par son sang précieux,
a parfaitement satisfait pour tous mes péchés,
qui m'a délivré de la puissance du diable,
et qui me garde si bien qu'il ne peut tomber un seul cheveu de ma tête
sans la volonté de mon Père céleste,
bien plus : que toutes choses doivent servir à mon salut.
C'est pourquoi il me donne par son Saint-Esprit,
l'assurance de la vie éternelle,
et me forme à vivre désormais pour lui de tout mon cœur.


Prier dans la foi commune - 2		Source : Recueil de chants Alléluia

