Pour le matin

2. Mon Dieu, mon Père, mon Sauveur,
je te rends grâces, par Jésus-Christ ton Fils bien-aimé,
de m'avoir gardé de tout mal pendant la nuit qui vient de finir
pour m'amener à ce jour qui commence.

Fais que j'emploie cette journée à ton service
et que je ne pense, ne dise et ne fasse rien
qui ne soit pour te plaire et obéir à ta sainte volonté.

Que toutes mes actions concourent
à ta gloire et à l'édification de mes frères.

De même que tu fais luire ton soleil sur le monde,
veuille aussi illuminer mon intelligence et mon cœur
par la clarté de ton Esprit,
afin qu'il me dirige dans la voie de ta justice.

Et parce que ce n'est rien de commencer sans persévérer,
veuille me recevoir dans ta crainte et dans ta sainteté
non seulement pour aujourd'hui mais pour toute ma vie.

Continue et augmente journellement l'œuvre de ta grâce en moi,
jusqu'à ce que tu m'aies amené à la plénitude de l'union
avec ton Fils Jésus-Christ, notre Seigneur,
qui est le vrai soleil de mon âme,
luisant jour et nuit, sans fin et à perpétuité.

Exauce-moi, Père de miséricorde, par notre Seigneur Jésus-Christ.
Amen.
d'après Jean Calvin (1509-1564)


Pour le matin - 2		Source : Recueil de chants Alléluia

