Pour être affermi dans la foi et dans la grâce

5. Seigneur, tu m'as appelé par mon nom.
Un jour, par le baptême, tu m'as fait entrer dans l'alliance
que tu as scellée par le sang de ton Fils.
Je suis à toi. Désormais, rien ne peut me séparer de toi.
Ton amour est plus fort que mes faiblesses,
plus fort que mes chutes, plus fort que mes reniements.

Béni sois-tu, Dieu fidèle à tes promesses,
fidèle à ce que tu as donné,
fidèle à ceux que tu as appelés. Amen.

Vous tous qui avez été baptisés en Christ,
vous avez revêtu le Christ. (Gal 3,27)
Ne crains pas, dit le Seigneur, car je t'ai racheté,
je t'ai appelé par ton nom, tu es à moi. (Es 43,1)



Pour etre affermi - 5		Source : Recueil de chants Alléluia


