Pour le matin


1. Je te rends grâce, ô mon Père céleste,
par Jésus-Christ, ton Fils bien-aimé,
de ce que tu m'as gardé de tout accident
et de tout danger pendant cette nuit.
Je te prie de me préserver encore, pendant cette journée,
du péché et de tout mal,
afin que toutes mes actions et ma vie entière
te soient agréables.
Je remets, mon corps, mon âme
et toutes choses, entre tes mains.
Que ton saint ange m'assiste,
afin que Satan n'ait aucun pouvoir sur moi.
Amen.
Martin Luther (1483-1546)

Pour le matin - 1		Source : Recueil de chants Alléluia


