Pour le soir

5. Seigneur, au soir de cette journée,
nous déposons devant toi
tous nos soucis, afin que tu t'en préoccupes,
notre inquiétude afin que tu l'apaises,
nos espoirs et nos vœux, afin que ta volonté soit faite et non la nôtre,
nos péchés, afin que tu les pardonnes,
nos pensées afin que tu les purifies,
toute notre vie terrestre, afin que tu la conduises
à la résurrection et à la vie éternelle.
Nous te prions par Jésus-Christ, notre Seigneur, Amen.
Karl Barth 1886-1968



Pour le soir - 5		Source : Recueil de chants Alléluia


