Prier dans la foi commune

1. Le Symbole des Apôtres expliqué par Luther

Je crois que Dieu m'a créé, ainsi que toutes les autres créatures.
Il m'a donné et me conserve un corps et une âme, des yeux, des oreilles et tous mes membres, la raison et tous les sens.
Il me donne tous les jours généreusement le vêtement, la nourriture, la demeure, la famille et toutes les choses nécessaires à l'entretien de cette vie.
Il me protège dans tous les dangers, me préserve et me délivre de tout mal, et cela, par sa pure et divine bonté, par sa miséricorde paternelle, sans aucun mérite de ma part et sans que j'en sois digne.
Je dois, pour tous ces bienfaits lui rendre grâces et le louer, le servir et lui obéir.
C'est ce que je crois fermement.

Je crois que Jésus-Christ, vrai Dieu, né du Père de toute éternité, vrai homme, né de la vierge Marie, est mon Seigneur.
Il m'a racheté, moi perdu et condamné, en me délivrant du péché, de la mort et de la puissance du diable ; non point à prix d'or ou d'argent, mais par son saint et précieux sang,
par ses souffrances et sa mort innocente, afin que je lui appartienne et que je vive dans son Royaume, pour le servir éternellement dans la justice dans l'innocence et la félicité, comme lui-même, étant ressuscité des morts, vit et règne éternellement. 
C'est ce que je crois fermement.

Je crois que je ne puis, par ma raison et mes propres forces, croire en Jésus-Christ, mon Seigneur, ni aller à lui.
Mais c'est le Saint-Esprit qui m'appelle par l'Évangile, m'éclaire de ses dons, me sanctifie et me maintient dans la vraie foi ; c'est lui qui assemble toute l'Église chrétienne sur la terre, qui l'éclaire, la sanctifie et la maintient en Jésus-Christ, dans l'unité de la vraie foi ; c'est lui qui, dans cette Église, me remet chaque jour pleinement tous mes péchés, ainsi qu'à tous ceux qui croient ; c'est lui qui, au dernier jour, me ressuscitera, moi et tous les morts, et me donnera, comme à tous les croyants, la vie éternelle en Jésus-Christ.
C'est ce que je crois fermement.

(Petit catéchisme)
Prier dans la foi commune - 1		Source : Recueil de chants Alléluia

