Pour être affermi dans la foi et dans la grâce

1. Je ne veux, Seigneur, ni or ni argent,
donne-moi une foi ferme et inébranlable.
Je ne cherche, Seigneur, ni plaisirs, ni joies de ce monde :
console-moi et affermis-moi par ta sainte Parole.

Je ne demande pas honneurs et considération du monde
qui ne peuvent en rien me rapprocher de Toi :
donne-moi ton Saint-Esprit,
pour qu'il éclaire mon cœur, me fortifie
et me console dans mon angoisse et ma misère.

Garde-moi jusqu'à ma mort dans la vraie foi
et la ferme confiance en ta grâce.
Par Jésus-Christ ton Fils, notre Seigneur. Amen
Martin Luther 1483-1546


Pour etre affermi -1		Source : Recueil de chants Alléluia


