Intercéder au cœur du monde

3. Toi seul, Seigneur, 
  tu peux rassasier notre faim.

Donne ton pain à ceux qui ont faim.
Donne faim de toi à ceux qui ont du pain.
    Toi seul, Seigneur, tu es notre force.

Donne ta force à ceux qui sont faibles.
Donne l'humilité à ceux qui se croient forts.
    Toi seul, Seigneur, tu es la vérité.

Donne la foi à ceux qui doutent.
Donne le doute à ceux qui croient te posséder.
    Toi seul, Seigneur, tu es notre espérance.

Donne confiance à ceux qui ont peur.
Donne ta crainte à ceux qui ne font confiance qu'à eux-mêmes.
    Toi seul, Seigneur, tu peux combler notre amour.

Donne ta lumière à ceux qui te cherchent.

Garde dans ton amour ceux qui t'ont trouvé
pour qu'ils te cherchent encore. 

Amen.
d'après Lucien Deiss


Intercéder au cœur du monde - 3		Source : Recueil de chants Alléluia

