Prier dans l'épreuve

3. Seigneur Jésus-Christ, j'ai souvent été impatient.
Je voulais tout abandonner, je voulais céder à la souffrance,
je voulais choisir le chemin le plus facile : le désespoir.
Toi, tu n'as jamais perdu patience.
Tu as supporté toute une vie et tu as souffert
pour me sauver moi aussi.

Je t'apporte ma peine : mets en moi ta joie.
Je t'apporte ma solitude : mets en moi ta présence.
Je t'apporte mes conflits : mets en moi ta paix.
Je t'apporte mes échecs : fais germer en moi ton avenir.
Amen.
Première partie d'après Sören Kierkegaard (1813-1855)


