Intercéder au cœur du monde


7. Seigneur notre Dieu, notre Père
tu viens dans le monde et tu nous fais porteurs de ta Bonne Nouvelle.
Pourtant, Seigneur, nous voulons aussi crier à toi avec les femmes et les
hommes qui sont aujourd'hui dans la détresse :
Avec les prisonniers et les torturés,
les exilés et les réfugiés de tous les pays,
nous te prions, Seigneur : que ton règne vienne !

Avec les peuples victimes de la guerre,
souffrant de faim et de misère,
nous te prions, Seigneur : que ton règne vienne !

Avec les étrangers renvoyés dans leur pays où règne le chômage ;
avec les travailleurs de notre pays qui sentent leur emploi menacé,
nous te prions, Seigneur : que ton règne vienne !

Avec les jeunes inquiets face à leur avenir,
avec les parents inquiets pour l'avenir de leurs enfants,
nous te prions, Seigneur : que ton règne vienne !

Avec les personnes âgées mises à l'écart du monde actif,
avec les malades qui ne voient pas la fin de leurs souffrances,
avec ceux et celles qui meurent dans la solitude,
nous te prions, Seigneur : que ton règne vienne !

Avec nos amis et nos proches frappés par l'épreuve
sans que nous sachions toujours comprendre leur peine et leur silence,
nous te prions, Seigneur : que ton règne vienne !

Pour eux, pour elles et pour nous-mêmes, nous crions vers toi, Seigneur.
Que notre prière se prolonge par des actes, que ton amour illumine nos
actions, afin d'apporter à tous un témoignage de paix et un signe de joie. Amen

Intercéder au cœur du monde - 7		Source : Recueil de chants Alléluia

