Prier dans l'épreuve

1. Christ est tout pour toi !
Veux-tu guérir ? Il est le médecin.
Es-tu brûlant de fièvre ? Il est la source.
Es-tu affamé ? Il est le pain.
Es-tu accablé par tes fautes ? Il est le pardon.
Es-tu plongé dans la nuit ? Il est la lumière.
Es-tu perdu ? Il est le chemin.
Veux-tu fuir le mensonge ? Il est la vérité.
Es-tu troublé par la mort ? Il est la vie.
Seigneur Jésus,
je viens à toi comme le malade vers le médecin,
comme celui qui est souillé à la fontaine,
comme l'aveugle à la lumière,
comme le pauvre au festin du Royaume.
Accueille-moi !
d'après saint Ambroise de Milan (340-397)

