Intercéder au cœur du monde


5. O Christ, Fils de Dieu, Prince de la vie,
tu nous combles de paix et de joie :
fais-nous vivre de ta vie, 
fais-nous marcher comme des enfants de lumière.

Que ton Eglise te rende fidèlement témoignage :
dans ce monde qui si souvent choisit la mort,
qu'elle communique la vie.

Dans nos difficultés personnelles,
dans les problèmes que traversent notre monde et notre pays,
apprends-nous à choisir la vie et à tourner le dos à la mort.

Tu es entré dans la vie à travers la souffrance de ta Passion.
Viens en aide à ceux et celles qui souffrent,
donne ta joie et ta force à ceux et celles qui sont accablés
par le deuil, la maladie, la solitude.

Nous t'en prions avec le Père et le Saint-Esprit. 
Amen.

Intercéder au cœur du monde - 5		Source : Recueil de chants Alléluia


