Prier dans l'épreuve

4. Seigneur, quand notre foi chancelle
et que ton amour paraît s'éloigner de nous ;
quand l'épreuve nous semble incompréhensible
et que le découragement nous saisit,
toi notre Père, aide-nous !

Seigneur, tu es la force des faibles,
le réconfort des affligés,
le refuge de tes enfants en tout temps.
Tu es notre lumière dans les ténèbres
et la vie de ceux-là mêmes qui sont morts :
viens nous donner ta paix ; 
rends-nous calmes et confiants.
Seigneur, reste avec nous. 
Amen.
Le Seigneur est ma lumière et mon salut ;
de qui aurais-je crainte ? (Psaume 27,1)


