Ps 46. Dieu est pour nous la forteresse

1. Dieu est pour nous la forteresse
Et le refuge en la détresse.
Il est tout proche de nos cœurs,
Il nous libère de la peur.
Que les flots écument et grondent
Ou que le sol tremble et s'effondre,
Dieu avec nous est chaque jour
Notre rempart, notre secours.

2. Dans la cité où Dieu réside,
Il est un fleuve aux bras limpides
Qui l'arrose et la réjouit.
Rien n'a troublé ses flots unis.
Au point du jour, Dieu la protège,
Il fait trembler ceux qui l'assiègent.
Dieu avec nous est chaque jour
Notre rempart, notre secours.

3. Dieu mettra fin à toute guerre,
Il se dressera sur la terre,
Brûlant le char, brisant l'épée,
Criant aux peuples : " Arrêtez !
Je suis Dieu ; devant vous j'élève
Un espoir plus grand que vos rêves. "
Dieu avec nous sera toujours
Notre rempart, notre secours.

Clément Marot 1496-1544 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
