Ps 61. Ecoute-moi quand je crie

1. Ecoute-moi quand je crie, 
Quand je prie, 
Ô Seigneur, exauce-moi ! 
Loin de tes regards, mon âme 
Te réclame, 
Triste et n'espérant qu'en toi. 

2. Guide-moi vers cette roche 
Dont j'approche 
Mais que je ne puis gravir 
Reçois dans ta forteresse 
Ma faiblesse ; 
Veuille, ô Dieu, me soutenir !

3. Dans ta maison de prière, 
De lumière, 
Près de toi, j'habiterai. 
J'aurai la part des fidèles, 
La plus belle, 
Tout le temps que je vivrai. 

4. Lorsqu'à toi mon cœur s'adresse, 
Ta tendresse 
Me dispense tous tes dons. 
Je reçois pour mon partage 
L'héritage 
De ceux qui aiment ton nom.

5. Dans le temps et dans l'espace,
Que ta grâce
Etende sa royauté !
En ce jour, ô notre Maître,
Tous les êtres
Vivront aussi ta bonté.

6. Dans mon cœur mets un cantique
Magnifique
Pour célébrer tes bienfaits ;
Et que je tienne sans cesse
La promesse
Qu'aujourd'hui mon cœur te fait !

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
