Ps 78. Le Seigneur dit : " Ecoute ma parole "

1. Le Seigneur dit : " Ecoute ma parole, 
Je veux t'instruire et parle en parabole. 
Je te dirai toutes mes délivrances, 
Tout le passé d'une longue patience. 
J'ouvre la bouche et dévoile mon nom :
Peuple indocile, à ton Sauveur réponds ! " 

2. Pour que nos fils en la foi persévèrent, 
Nous leur dirons ce qu'il fit pour nos pères, 
Nous conterons ces merveilles étranges 
Et nos récits rythmeront nos louanges. 
Dieu le prescrit car le peuple à venir 
Doit le connaître afin de le bénir.

3. Rends pour nos fils vivante la mémoire 
De ce que fit ton bras dans notre histoire, 
Qu'ils ne soient pas ingrats et infidèles 
Comme le fut cette nation rebelle 
Dont les archers dans la bataille ont fui, 
Tant ils étaient aveuglés par l'oubli. 

4. Ils ont perdu tout souvenir des signes 
Dont la violence a fait plier l'Egypte : 
Le Nil sanglant, les vols de sauterelles, 
L'obscurité, les orages de grêle, 
Puis, lorsque vint l'ange exterminateur, 
Sous chaque toit le fils aîné qui meurt. 

5. Dieu a montré son pouvoir qui libère, 
Il a fendu les flots devant nos pères.
Toute la nuit il éclaire leur route, 
Marche avec eux et dissipe leurs doutes.
Dieu fait jaillir des sources au désert 
Mais il n'entend que murmures amers.

6. Ils réclamaient que Dieu dresse une table, 
Qu'il leur servît des viandes délectables. 
Tôt le matin ils trouvèrent la manne, 
Le vent du soir leur apporta des cailles, 
Puis de son feu Dieu frappa ces repus, 
Car ils avaient douté de son salut.

7. Dieu se souvint toujours de leur faiblesse 
Et n'a jamais retiré sa promesse.
Ils revenaient quand soufflait sa colère, 
Mais le trompaient jusque dans leur prière. 
Vers le Jourdain son bras les conduisit ; 
Il leur donna une terre, un pays.

8. Sur les hauts lieux des idoles impures 
Ils ont offert un culte à la nature.
Dieu, provoqué par ce peuple adultère, 
Livre Silo, l'arche et le sanctuaire.
Sur Israël s'étend l'humiliation, 
La mort, la ruine et la désolation.

9. Alors Dieu fut le héros qui se lève : 
Il a montré le pouvoir de son glaive,
Il a dressé un signe indestructible 
Pour qu'en Juda son amour soit visible.
Il a choisi l'enfant de Bethléem, 
Il l'a mené jusqu'en Jérusalem.

10. Dieu va chercher David près des étables, 
Le fait berger d'un troupeau innombrable.
Pour nous guider vers la vie abondante 
Son cœur est bon, ses mains intelligentes. 
Merci, Seigneur, pour le fils d'Isaï, 
Pour la venue annoncée du Messie.

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
