Ps 74. Pourquoi sur nous s'acharne ta rancœur ?

1. Pourquoi sur nous s'acharne ta rancœur ? 
Tu fus pour nous berger, dès l'origine : 
Tourne tes pas vers ta maison en ruines 
Et souviens-toi de ton troupeau, Seigneur ! 

2. Dans l'assemblée ont retenti leurs voix, 
Levant la hache ils ont brisé tes portes ; 
Ce sont leurs dieux qu'en triomphe ils apportent, 
Nos livres saints qu'en riant on abat. 

3. Ils ont brûlé et rasé ton lieu saint, 
De ton grand nom plus rien ici n'est digne ; 
Nous n'avons plus ni prophètes ni signes. 
Jusques à quand serons-nous orphelins ? 

4. Quelle raison retient ton bras puissant ? 
Ta royauté partout victorieuse 
A triomphé des forces orgueilleuses, 
Dompté la mer et le Léviathan. 

5. Tu fais jaillir les sources, les torrents, 
Tu peux tarir un fleuve intarissable ;
Ton soleil suit un parcours immuable. 
De nos saisons toi seul es l'artisan.

6. Rappelle-toi, ces fous ont blasphémé ! 
Ne livre pas ta colombe à la Bête !
Aux creux des monts nous cherchons des retraites, 
Nous nous courbons comme des opprimés.

7. Monte de l'ombre et sans fin leur clameur, 
Leur haine aveugle atteint à la démence. 
Rappelle-toi quelle est ton alliance, 
Défends ta cause et la nôtre, Seigneur !

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
