Ps 75. O Seigneur, loué sera

1. O Seigneur, loué sera, 
Loué sera ton saint nom, 
Car nos lèvres le diront, 
Et le monde connaîtra
Les prodiges si nombreux 
Que tu fais voir à nos yeux !

2. Ce n'est pas de l'orient, 
De l'occident, ni d'ailleurs 
Que nous vient un sort meilleur 
Ou l'honneur d'un plus haut rang :
C'est lui, c'est le Dieu vivant, 
Qui les donne et les reprend. 

Théodore de Bèze 1519-1605 / Edmond Pidoux 1908-2004
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
