Ps 69. Retire-moi de l'abîme où je suis

1. Retire-moi de l'abîme où je suis !
Vois l'eau qui monte et la boue qui m'enlise
A t'appeler je m'enroue et m'épuise,
Tiré au fond, privé de tout appui. 
Qu'ils sont nombreux, ceux qui veulent ma mort,
Ceux qui sans cause ont pour moi tant de haine, 
Qui se relaient pour m'accuser à tort !
Toi seul connais la folie qui m'entraîne.

2. Ne permets pas que les tiens soient confus 
Ils voient ici s'altérer mon visage. 
Pour toi, Seigneur, je supporte l'outrage ; 
Aucun des miens ne me reconnaît plus. 
Je suis brûlé d'amour pour ta maison,
Emacié par le jeûne et les veilles ; 
Je suis tourné par tous en dérision, 
Dans leurs chansons les buveurs s'en égayent. 

3. Puisque mon cri demeure devant toi, 
L'heure est venue de ta plus grande grâce ;
Que ton amour découvre enfin sa face !
Libère-nous du gouffre par ta foi !
Regarde-moi dans ta grande pitié,
Réponds, Seigneur, ta bonté m'est un baume ;
Viens promptement : je suis près d'étouffer, 
Mes ennemis sont ceux de ton royaume. 

4. Ils ont loin d'eux rejeté mon tourment, 
Mis du poison dans le pain qu'ils me jettent ; 
Ils ont offert à ma soif du vinaigre ; 
Brise leurs reins et disperse leur camp !
Rends-moi la vie, je te magnifierai,
Moi, l'humilié que ton salut redresse. 
J'élèverai la coupe et chanterai: 
Que l'indigent tressaille d'allégresse ! 

5. Sois célébré sur terre et dans les cieux, 
Qu'en ton honneur l'océan retentisse ! 
Tu rebâtis Sion pour la justice, 
Tous les captifs en voient briller les feux. 
Chacun ici trouvera son foyer,
Ils auront tous un commun héritage ;
Tes serviteurs pourront y demeurer
Et tu seras, Dieu de paix, leur partage.

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
