Ps 65. Vers toi, Seigneur, vont nos louanges

1. Vers toi, Seigneur, vont nos louanges
Dans ta maison de paix.
O Dieu, reçois cette humble offrande
Où ton amour se plaît.
Vers toi qui entends la prière 
Tout homme un jour viendra ;
Du poids trop lourd de sa misère, 
Tu le déchargeras.

2. Heureux celui que tu appelles
A partager ton pain,
Dans la maison où tes fidèles
Rassasieront leur faim,
Sauveur dont les actes répondent 
Au cri de notre espoir,
Ainsi qu'au désir de ce monde 
Qui aspire à te voir.

3. Tu ceins de force les montagnes ;
Tu viens calmer, Seigneur,
Le bruit des flots et le vacarme
Des peuples en fureur ;
Et si ton grand pouvoir éveille 
La crainte des puissants,
La terre exulte et s'émerveille 
Du levant au couchant.

4. Tu as visité notre terre,
Le sol est abreuvé,
Tu as rendu nos champs prospères
Et joyeux nos vergers.
Oui, le ruisseau de Dieu déborde, 
Détrempant les sillons,
Faisant lever le blé des hommes 
Pour l'éclat des moissons.

5. C'est ton amour, Seigneur, qui donne
Ce qui germe et fleurit,
Et tous ces fruits dont tu couronnes
L'année que tu bénis.
Sur l'herbe neuve de la plaine 
Ruisselle la rosée,
Les vallées sont des coupes pleines 
De l'or mouvant des blés.

6. Les troupeaux couvrent les collines
De leurs frémissements ;
La terre crie sa joie de vivre ;
Seigneur, reçois son chant.
(Doxologie) 
Louange soit à Dieu le Père, 
A son Fils bien-aimé,
Louange à l'Esprit de lumière. 
Dieu vivant, sois loué !

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
