Ps 51. Pitié pour moi, Seigneur, en ta bonté

1. Pitié pour moi, Seigneur, en ta bonté !
Pardonne-moi, dans ta miséricorde !
Que ta justice et ton amour s'accordent
Pour me laver de mon iniquité.
Je reconnais tout le mal que j'ai fait,
Et devant toi, je reste sans excuse.
Que reprocher à ton amour parfait,
Puisque à bon droit ta sainteté m'accuse ?

2. Le mal m'étreint dès mes premiers moments ; 
Je suis pécheur dès le sein de ma mère,
Et toi, Seigneur, tu veux un cœur sincère ;
Pénètre-moi de tes commandements !
Par ton esprit, viens me purifier !
Sous ton regard, je veux rester sans cesse,
Et tous les jours, pour te glorifier,
Chanter des chants de joie et d'allégresse.

3. Fais de mon cœur, ô Seigneur, un cœur pur,
Et veuille en moi renouveler ta grâce !
Ne me tiens pas éloigné de ta face !
Sans ton esprit, pour moi plus rien n'est sûr.
Rends-moi la joie que donne ton salut,
Et qu'un esprit de force me soutienne !
Que devant toi, au sein du peuple élu,
Jour après jour ta grâce me maintienne !

4. J'enseignerai ta justice aux méchants,
Et les pécheurs entendront ta promesse !
Délivre-moi, Seigneur, dans la détresse !
Vers toi mon cœur fera monter ses chants.
Tu ne veux pas de sacrifices vains :
Tu veux plutôt des cœurs qui s'humilient.
Nous accueillons la grâce de ta main :
Reçois, Seigneur, le don de notre vie !

Clément Marot 1496-1544 / Etienne de Peyer 1909-1996
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
