Ps 80. O berger d'Israël, écoute

1. O berger d'Israël, écoute ;
Toi qui nous as frayé la route,
Vois ton troupeau près de périr ;
Viens aujourd'hui le secourir ;
Fais briller sur nous ta splendeur
Et nous serons sauvés, Seigneur.

2. Jusques à quand, dans ta colère,
Repousseras-tu nos prières ?
Nous sommes abreuvés de pleurs,
Nourris du pain de la douleur.
Fais briller sur nous ta splendeur
Et nous serons sauvés, Seigneur.

3. Sauvés de la terre étrangère,
Nous étions ta vigne prospère.
Tu as labouré le terrain,
Planté la vigne de ta main ;
Tu as couvert champs et coteaux
De la vigueur de ses rameaux.

4. Mais tu as brisé sa clôture
Et tu l'as livrée en pâture
A tous les animaux des champs.
Ils ont piétiné les sarments.
Vois, Seigneur, comme ils ont pillé ;
Regarde-la et prends pitié.

5. Seigneur, viens relever ta vigne
Et que celui que tu désignes,
Celui que ta main affermit
Disperse enfin nos ennemis ;
Que, par le fils de ta bonté,
Tout le jardin soit replanté.

6. Ranime-nous, rends-nous ta grâce !
Nous marcherons devant ta face
Et chaque jour verra grandir
Notre bonheur à te servir.
Fais briller sur nous ta splendeur
Et nous serons sauvés, Seigneur.

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
