Ps 8. Ton nom, Seigneur, est un nom magnifique

1. Ton nom, Seigneur, est un nom magnifique.
Sans fin la terre en reprend le cantique ;
Elle répond de toute sa beauté
A la splendeur du ciel illuminé.

2. Mais tu choisis la louange parfaite
Des plus petits, des enfants qu'on allaite
Pour révéler le secret de ton nom ;
Ainsi leur voix à l'orgueilleux répond.

3. J'ai vu ta main peupler le ciel immense
De tant de feux qui tournent en silence
Et j'ai pensé : Cet homme si petit
Qu'est-il, grand Dieu, que tu en aies souci ?

4. Presque élevé à la grandeur divine,
Puisque sur terre il gouverne et domine,
Tu l'as de gloire et d'honneur couronné,
Tu as placé toute chose à ses pieds.

5. Tous les troupeaux qui vont aux pâturages,
Dans la forêt les animaux sauvages,
Tous les oiseaux qui volent dans les airs,
Tous les poissons sur les chemins des mers.

6. Ton nom, Seigneur, est un nom magnifique.
Sans fin la terre en reprend le cantique.
Le Fils de l'homme en son humilité
En fait partout resplendir la beauté.

Clément Marot 1496-1544 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
