Ps 99. Dans tout l'univers le Seigneur est roi 

1. Dans tout l'univers le Seigneur est roi ;
La terre a frémi d'espoir et d'effroi.
Vous qui le servez, écoutez sa voix,
Vous que sa lumière
Dans ce lieu éclaire.

2. Ton royaume saint a pour fondement
Le droit établi par tes jugements.
Déjà nous voyons son avènement.
Fais que ta justice
En nous s'affermisse.

3. Toi qui répondis à tes serviteurs,
Qui vins soutenir leurs mains et leurs cœurs,
Entends aujourd'hui l'appel des veilleurs :
Reçois nos prières
Pour toute la terre.

4. Tu nous as fait voir ta grande bonté ;
Tu n'as pas laissé nos pas s'écarter ;
Mets en nous le feu de ta sainteté.
Fais par ta victoire
Resplendir ta gloire.

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
