Ps 89. Je louerai ton amour et ta fidélité

1. Je louerai ton amour et ta fidélité ;
C'est d'eux que toute vie reçoit sa vérité.
Pour nous ouvrir, Seigneur, un chemin d'espérance,
Avec ton bien-aimé, tu as fait alliance ;
Ton amour a posé la base de son trône
Et ta fidélité a fondé son royaume.

2. Les anges rassemblés louent éternellement
L'œuvre que ton amour poursuit fidèlement.
Tes actes souverains sont tous incomparables ;
Ta sainteté, Seigneur, est un feu redoutable ;
Tu domptes le chaos, tu façonnes la terre
Et tu brises l'orgueil de tous tes adversaires.

3. Sur terre et dans les cieux, tout t'appartient, Seigneur.
Le Nord et le Midi t'apportent leurs splendeurs ;
Quand tu étends sur eux le bras de ta puissance
Montagnes et coteaux tressaillent d'espérance.
Ton trône a pour appui la justice et la grâce
Et la fidélité marche devant ta face.

4. Nous nous réjouissons d'être un peuple vainqueur
Par le Fils de David, le Roi ton serviteur.
Tu as promis, Seigneur, malgré ce que nous sommes,
De faire triompher sa loi parmi les hommes.
Tu as dit : "En tous temps, fidèle à sa promesse,
Mon amour guidera les pas de leur faiblesse".

5. Pourtant ton roi est seul et comme abandonné.
On croirait que de nous ton cœur s'est détourné.
Jusques à quand, Seigneur, durera ton absence ?
Tu sais vers quel néant s'en va notre existence.
Où donc est ton amour, ta première tendresse ?
Dans ta fidélité, secours notre détresse.

6. "Oui, le Fils de David est mon fils premier-né ;
Devant lui les plus grands viendront se prosterner.
Si je ne tenais pas le serment qui m'engage,
C'est moi qui de mes mains détruirais mon ouvrage ;
Mais je suis devant moi témoin irrécusable
Que son règne de paix sera inébranlable."

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
