Ps 19B. Le ciel rend gloire à Dieu

1. Le ciel rend gloire à Dieu, 
Il proclame en tout lieu 
Son règne créateur.
Le vaste firmament 
Atteste hautement 
Sa force et sa grandeur.
Le jour instruit le jour 
Et la nuit à son tour 
En donne connaissance. 
Dans le soleil levant, 
Le monde, en s'éveillant, 
Tressaille d'espérance. 

2. La crainte du Seigneur
Affermit dans leur cœur
Ceux que sa loi conduit.
Ses jugements sont vrais :
Ils sont toujours parfaits
Pour l'homme que les suit.
Nul ne voit son péché,
S'il n'a d'abord sondé
La loi sainte et parfaite.
Pardonne-moi, Seigneur,
Mes fautes, mes erreurs !
C'est toi qui me rachètes.

Etienne de Peyer 1909-1996
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
