Ps 43. Sur moi ta clarté

1. Sur moi ta clarté vienne luire
Et me montrer ta vérité.
Oh ! Seigneur, qu'elle me conduise
Et qu'elle-même m'introduise
Dans le lieu de ta sainteté,
Devant ta majesté.

2. Là, Seigneur, avec hardiesse
J'approcherai de ton autel ;
Là, dans une juste allégresse,
Ma voix et ma harpe sans cesse
Chanteront, ô Dieu d'Israël,
Ton honneur immortel.

3. Ta frayeur dure-t-elle encore,
Mon âme, enfin, rassure-toi ;
Espère au grand Dieu que j'adore,
Attends son aide que j'implore :
Il est mon Sauveur et mon Roi,
Il veillera sur moi.

Clément Marot 1496-1544 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
