Ps 72. Revêts, Seigneur, de ta justice

1. Revêts, Seigneur, de ta justice
Le Prince de la paix
Et parmi nous qu'il établisse
Son royaume à jamais.
En lui, les plus humbles du peuple
Trouvent un défenseur,
Délivrant les fils de la veuve
Et brisant l'oppresseur.

2. Qu'il règne sur toute la terre,
Sur tous les océans,
Tant que le soleil les éclaire
Jusqu'à la fin des temps.
Des sommets qu'il fasse descendre
La paix et la bonté,
Sur les coteaux qu'il vienne étendre
Le droit et l'équité.

3. Comme l'ondée il renouvelle,
Il reverdit nos prés.
Il donne au droit vigueur nouvelle ;
Le monde en est paré.
Dans son royaume sans frontières
Les grands s'inclineront ;
Et tous les peuples qu'il libère
En paix le serviront.

4. Il est l'appui dans leur détresse
Des plus abandonnés.
Sa main guérit, son bras redresse
Le faible méprisé.
Il vient sauver dans son épreuve
L'esprit du malheureux ;
Plus que le sien, le sang du pauvre
A du prix à ses yeux.

5. Vive ton roi ! Que l'on bénisse
Et glorifie son nom.
Que l'or afflue pour sa justice
De tous les horizons.
Les blés croîtront en abondance
Jusqu'au sommet des monts ;
Tous verront la magnificence
Des jardins de Sion.

Clément Marot 1496-1544 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
