Ps 27. Je chanterai car Dieu est ma lumière

1. Je chanterai car Dieu est ma lumière,
Sous son regard, de qui aurais-je peur ?
J'exalterai celui qui me libère,
Gardé par lui, je n'ai plus de frayeur.
Si l'ennemi cherche à me dévorer,
C'est lui soudain qui succombe à l'effroi.
Quand une armée camperait devant moi
Je me tiendrais près de toi rassuré.

2. Je ne t'adresse, ô Dieu, qu'une demande :
De te louer parmi tes serviteurs,
Pour apporter devant toi mon offrande,
Et longuement contempler ta splendeur.
Vers toi qui fus dans l'épreuve un abri,
Monte déjà la ferveur de nos chants,
Et relevé par ton bras triomphant
Je vois déjà s'enfuir tes ennemis.

3. Réponds, Seigneur ; je te prie, fais-moi grâce.
J'entends la voix qui parle dans mon cœur
Et de ta part me dit : Cherche ma face ;
Et je la cherche en ta maison, Seigneur.
Que ton regard ne se détourne pas,
Que de ta main je ne sois repoussé.
Quand mes parents m'auraient abandonné,
Je trouverais mon refuge en tes bras.

4. Guide nos pas, Seigneur, et les ramène
Sur le chemin que tu m'avais tracé.
Ne livre pas ton enfant à la haine
Des faux témoins autour de lui dressés.
Si je doutais de voir enfin l'amour
Renouveler la terre des vivants...
Oh ! rends-moi fort, rends-moi persévérant
Et que j'espère en mon Dieu nuit et jour.

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

