Ps 6. Seigneur, qui vois ma peine

1. Seigneur, qui vois ma peine,
Ne me prends point en haine,
Comme un juge irrité !
Apaise ta colère !
Ne sois pas si sévère
Que je l'ai mérité !

2. Mon Dieu, mon espérance, 
Faut-il que la souffrance 
Me tienne à sa merci? 
Eloigne, en ta tendresse, 
Mon trouble, ma tristesse, 
Ma crainte, mes soucis. 

3. Daigne enfin, dans ta grâce, 
Tourner vers moi ta face : 
Je tremble devant toi !
Malgré ma faute extrême, 
Pour l'amour de toi-même, 
O mon Dieu, sauve-moi ! 

4. Quand il repose en terre, 
Un mort, que peut-il faire 
Pour honorer ton nom ? 
Peut-il chanter ta gloire, 
Et garder la mémoire 
De son Dieu juste et bon ?

5. Mais quand vers toi je crie,
Seigneur, quand je te prie,
Tu daignes m'écouter.
Dans ton amour immense
Je trouve l'espérance 
D'être enfin délivré.

Valentin Conrart 1603-1675 / Edmond Pidoux 1908-2004
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 
