Ps 96. Peuples, chantez partout sur terre

1. Peuples, chantez partout sur terre 
Le renouveau que tous espèrent !
Louez le nom du Dieu sauveur, 
Du merveilleux libérateur : 
Sur notre nuit vient sa lumière. 

2. Entendez-vous, sous son empire, 
Les cieux chanter, la terre rire, 
Tonner l'océan écumeux 
Et les champs, les bois avec eux 
Ses louanges dire et redire ?

3. Le Seigneur vient, il va paraître. 
Il vient à nous, lui, le Seul maître, 
Le juge saint dont l'équité, 
Le roi dont la fidélité 
Aux peuples se fera connaître.

4. Dieu seul est grand, seul redoutable, 
Tous ses projets sont admirables; 
Il affermit sa création
Alors que nos dieux d'illusion 
S'écroulent sur leurs pieds de sable. 

5. Nations, montez au sanctuaire,
Là où sa gloire vous éclaire ;
Que tremble votre adoration,
Qu'avec leurs chants, avec leurs dons,
Tous le servent, tous le révèrent !

6. Dieu sur la vie veille inlassable ;
Il rend le sol inébranlable
Pour avec nous planter, bâtir,
Réconcilier et réunir
Un seul peuple aux mains innombrables.

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
