Ps 16. Sois, ô mon Dieu, ma garde et mon appui

1. Sois, ô grand Dieu, ma garde et mon appui ; 
En toi, Seigneur, je mets mon espérance. 
Je ne connais sur la terre où je vis 
Plus grand bonheur que d'être en ta présence ; 
Et ces faux dieux que partout l'on adore, 
Ces dieux de sang, mon âme les abhorre. 

2. Tu es, Seigneur, mon bonheur et ma part ; 
Tu m'as remis la coupe de ta grâce ;
Je resterai toujours sous ton regard, 
Nul ne pourra me ravir cette place. 
Loué sois-tu pour ta bonté qui donne 
Ton héritage à ceux que tu couronnes. 

3. Béni sois-tu, vigilant conseiller, 
Même la nuit, mon cœur inquiet t'appelle. 
Tu viens, Seigneur, ordonner mes pensées, 
Tu fais briller une clarté nouvelle. 
Alors mon âme exulte d'allégresse, 
Mon corps repose et plus rien ne l'oppresse. 

4. Tu ne veux pas que, livré à la mort, 
Ton bien-aimé demeure sous la terre ; 
Tu ouvriras de tes mains, ô Dieu fort, 
Pour tes élus un chemin de lumière. 
Ils connaîtront cette joie éternelle 
Que ta présence à jamais renouvelle. 

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
