Ps 12. Viens au secours du peuple des fidèles

1. Viens au secours du peuple des fidèles; 
On voit partout fléchir la vérité. 
Sous chaque mot se dissimule un piège 
Et chacun parle avec duplicité. 

2. L'homme orgueilleux voudrait par sa parole 
Partout sur terre imposer son pouvoir. 
Ferme, Seigneur, ces lèvres d'où s'envolent 
Des mots trompeurs parés d'un faux savoir. 

3. " Moi, le Seigneur des simples qu'on abuse, 
J'ai vu leur peine et je me suis levé 
Pour déchirer tous ces filets de ruses 
Et délivrer tous ceux qu'on a trompés. 

4. Que ta parole est véridique et pure 
Comme un argent affiné tant de fois. 
Qu'elle nous garde aux heures les plus dures 
Viens dans la nuit éclairer notre foi.

Clément Marot 1496-1544 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
