Ps 68. Que Dieu se montre seulement

1. Que Dieu se montre seulement,
Et l'on verra soudainement
Abandonner la place.
Le camp des ennemis épars,
Épouvanté de toutes parts,
Fuira devant sa face.
On les verra soudain s'enfuir
Comme l'on voit s'évanouir
Une épaisse fumée ;
Comme la cire fond au feu,
Ainsi des méchants devant Dieu
La force est consumée.

2. Mais, en présence du Seigneur,
Les justes chantent sa grandeur
Et sa gloire immortelle ;
Car sur la nue il est porté,
Son nom est plein de majesté,
Le Seigneur il s'appelle.
Réjouissez-vous devant lui :
Il est de la veuve l'appui,
Des orphelins le père ;
Aux captifs il porte secours
Et de l'affligé tous les jours
Il entend la prière.

3. Quand pour sauver Dieu est venu,
Et qu'à Moïse il apparut,
Alors les monts tremblèrent.
Au désert il donna de l'eau
Et conduisit tout son troupeau
Vers la nouvelle terre.
Béni soit Dieu dont le secours
Nous est annoncé en ce jour :
Il est notre espérance.
Son peuple est sauvé de la mort,
Sa main détruit les vains efforts
De celui qui l'offense.

4. Que les monts les plus orgueilleux
Devant ce mont où règne Dieu
Laissent toute arrogance.
Élevé sur cette hauteur,
Celui qui est notre Seigneur
Agit avec puissance.
Venez vers ce roi glorieux,
Portez-lui vos dons précieux.
Tressez une couronne ;
Venez, chanteurs et musiciens,
Et que nos chants et que nos mains
S'offrent au Dieu qui donne.

5. O Seigneur, tu nous as fait voir
Et ton amour et ton pouvoir
Dans mainte délivrance.
Fais-nous voir encore aujourd'hui
L'œuvre que ton amour construit
Et quelle est ta puissance.
Toute la terre et tous les cieux
Ensemble tournés vers leur Dieu
Célèbrent sa présence :
A toi qui fais notre bonheur,
A toi, grand Dieu, soient tout honneur,
Force et magnificence !

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
