Ps 25. A toi, mon Dieu, mon cœur monte

1. A toi, mon Dieu, mon cœur monte,
Ton amour est mon appui.
Serai-je couvert de honte,
Au gré de mes ennemis ?
Jamais ne sera déçu
Qui te prend pour espérance ;
Mais qu'ils soient tous confondus
Ceux qui rompent ton alliance.

2. Montre-moi, Seigneur, la route,
Guide-moi dans la clarté,
Ouvre à celui qui t'écoute
Un chemin de vérité.
Je regarde à ton amour,
Au salut qu'en toi j'espère ;
Je le verrai chaque jour
S'étendre sur cette terre.

3. Mon Dieu, dans ta grâce immense
Qui dure éternellement,
Regarde en ta bienveillance
Et pardonne à ton enfant.
Mets loin de ton souvenir
Les péchés de ma jeunesse ;
Chaque jour viens m'affermir,
Seigneur, selon ta promesse.

4. Dieu d'amour, tu fais connaître
Au plus humble tes secrets ;
Et pour lui tu es un maître
Qui te plais à l'enseigner ;
Ta parole est son appui,
Le bonheur son héritage ;
Et ses enfants comme lui
Auront la terre en partage.

5. A toi, mon Dieu, je regarde
Je suis seul et malheureux.
Aujourd'hui viens et me garde,
Mes ennemis sont nombreux.
Quand je suis plein de frayeur
Sois, toi seul, mon assurance ;
Quand ton peuple est sans vigueur
Maintiens en lui l'espérance.

Clément Marot 1496-1544 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04

