Ps 127. Si Dieu ne bâtit la maison

1. Si Dieu ne bâtit la maison,
En vain travaillent les maçons ;
Si Dieu ne garde la cité,
En vain les veilleurs font le guet ;
Qui a trouvé Dieu pour ami
Pourra bâtir sur cet appui.

2. Il est vain de se lever tôt
Et de se priver de repos,
De se nourrir d’un pain rassis
Fait d’inquiétude et de souci ;
Qui a trouvé Dieu pour ami
Même en dormant sera béni.

3. Les enfants sont un don de Dieu,
Un héritage merveilleux ;
Ils sont des flèches dans ta main
Et ta fierté sur le chemin ;
Qui a trouvé Dieu pour ami
Par lui devient source de vie.

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
© Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
