Ps 135. Louez le nom du Seigneur

1. Louez le nom du Seigneur, 
Venez le glorifier ; 
Tous debout psalmodiez, 
Louez-le pour sa douceur ; 
Serviteurs de sa maison, 
Louez Dieu car il est bon. 

2. Israël, Dieu t’a choisi, 
Or je sais que Dieu est grand 
Plus que tous les dieux puissants ; 
Ce qu’il veut, il l’accomplit 
Jusqu’au bout de l’horizon, 
Jusqu’en l’abîme sans fond. 

3. Dieu, qui fait tomber des cieux 
La pluie, la foudre et le vent 
Envoie des maux effrayants 
Aux Egyptiens orgueilleux. 
Comme il nous l’avait promis, 
Il nous accorde un pays. 

4. Nous servirons le Seigneur : 
Il nous avait condamnés ; 
Voici qu’il a pardonné, 
Exauçant ses serviteurs. 
Nations, tous vos dieux de bois 
Sont inertes et sans voix. 

5. Louons le Dieu d’Israël,
Lui qui nous a mis à part
Pour vivre sous son regard,
Exaltons-le jusqu’au ciel !
Louez Dieu depuis Sion,
Vous les peuples, les nations !

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
© Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04 (29)
