Ps 113B. Louez Dieu, vous ses serviteurs

1. Louez Dieu, vous ses serviteurs, 
Louez Dieu, votre bienfaiteur, 
Car sa grandeur est sans mesure ! 
Mais s’il demeure au plus haut lieu, 
Il veut bien abaisser les yeux 
Sur l’homme aussi, sa créature. 

2. Quand il voit l’indigent souffrir,
Il s’émeut, prompt à compatir :
De la misère il le retire.
S’il voit le faible méprisé,
Il prend plaisir à le hausser
Parmi les grands que l’on admire.

3. En tous lieux, en tous temps aussi,
De l’aurore et jusqu’à la nuit,
Louez, louez ce Dieu de gloire !
Qui pourrait donc lui ressembler,
Ou, de ses yeux, le contempler ?
Il faut l’aimer, il faut le croire !

Edmond Pidoux 1908-2004
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
