Ps 148. Vous qui le servez dans les cieux

1. Vous qui le servez dans les cieux,
Vous, tous les anges, louez Dieu :
Votre joie éternellement
Monte vers lui avec vos chants.
Et vous, étoiles familières,
Qui naissez quand meurt la lumière,
Écrivez son nom sur la nuit.
Lune et soleil, brillez pour lui.

2. Vous, l’étendue, la profondeur,
Louez la main du créateur.
Il parle et tout lui obéit ;
A ses décrets chacun se plie.
Monstres marins dans les abîmes,
Tempêtes jouant sur les cimes,
Vous êtes tous, neiges et vents,
Soumis aux lois du Tout-Puissant.

3. Vous, tous les cèdres des sommets,
Vous, les vergers et les forêts,
Vous, tous les monts et les coteaux,
Et vous, les fleuves, les ruisseaux,
Vous, les troupeaux au pâturage,
Et tous les animaux sauvages,
Sur terre, au ciel et dans les eaux,
Louez le nom du Dieu très haut.

4. Rassemblez-vous, nations et rois,
Pour le louer à pleine voix.
Vous, les enfants aux yeux rieurs,
Vieillards à la sage lenteur,
Et vous, les foules innombrables,
Proclamez le nom admirable ;
Vous, les premiers, les plus ardents,
Vous, jeunes filles, jeunes gens.

5. Lui seul est grand, lui seul est Dieu.
Sa gloire est au-delà des cieux.
Dans son amour, il s’est lié
Au peuple qu’il a relevé.
Pour le louer, vous ses fidèles,
Que votre ardeur se renouvelle.
Approchez-vous de votre roi,
Venez à lui, alléluia !

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
© Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
