Ps 101. Je viens chanter l'amour et la justice 

1. Je viens chanter l'amour et la justice ;
Que leur clarté au fond de moi grandisse.
Pour leur beauté, je chanterai, Seigneur,
Pour leur vigueur.

2. J'ai discerné, mon Dieu, la voie parfaite ;
Je la suivrai comme un chemin de fête.
A ta rencontre avec mes compagnons
Nous marcherons.

3. Je ne peux voir qui se plaît à la haine,
Qui pervertit l'intégrité humaine.
Je déjouerai les ruses des tricheurs,
Des imposteurs.

4. Je veillerai sur les hommes fidèles ;
J'assemblerai leur troupe fraternelle.
Ils mangeront le pain de ma maison ;
Ils y vivront.

5. Chaque matin la mort et sa séquelle
Devront céder devant la vie nouvelle.
Sur la cité où la paix s'étendra,
Dieu régnera.

Clément Marot 1496-1544 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
