Ps 137. A Babylone, assis au bord du fleuve

1. A Babylone, assis au bord du fleuve, 
Quand chaque jour s’alourdissait l’épreuve, 
Nous menions deuil en songeant à Sion, 
A sa splendeur, à sa désolation. 
Le sel des pleurs brûlait notre visage, 
Nos luths pendaient aux saules du rivage.

2. On nous pressait de chanter nos cantiques, 
Nos airs de fête et nos chants liturgiques. 
On ajoutait à notre humiliation, 
Nous demandant sur quel Dieu nous comptions ; 
Nous les captifs, privés de sanctuaire, 
Nous ne pouvions que subir et nous taire. 

3. Jérusalem, que ma main se dessèche 
Si j’oubliais tes murs troués de brèches, 
Et que ma langue adhère à mon palais 
Si j’oubliais le serment que j’ai fait ! 
Qu’un jour la joie de voir ta délivrance
M’ôte du cœur toute soif de vengeance !

Clément Marot 1496-1544 / Roger Chapal 1912-1997
© Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
