Ps 146A. Loué sois-tu dans mon âme

1. Loué sois-tu dans mon âme ;
Loué sois-tu, Dieu sauveur.
Que tout dans ma vie proclame
L’amour qui remplit mon cœur.
Mon Dieu, je te chanterai
Tant que je respirerai.

2. Ne mettez votre espérance
En aucun pouvoir humain.
Il n’est point de délivrance
En celui qui meurt demain.
L’homme tombe et ses projets
Se dissipent à jamais.

3. Heureux celui qui espère
Dans le Seigneur, l’Eternel :
Il créa tout sur la terre,
Dans la mer et dans le ciel.
Il est pour l’éternité
Gardien de la vérité.

4. Dieu fait droit dans sa justice
Aux malheureux opprimés.
Il soutient ceux qui faiblissent,
Il nourrit les affamés.
Son secours vient délier
Les chaînes du prisonnier.

5. A la lumière il appelle
Celui qui ne voyait pas,
Et si l’infirme chancelle,
Sa main affermit ses pas.
Il se plaît à protéger
L’orphelin et l’étranger.

6. O Seigneur, tes mains protègent
Celui qui aime ta loi ;
L’injuste est pris à ses pièges,
Car tu es gardien du droit.
Ton royaume durera
Pour toujours, alléluia !

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
© Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
