Ps 139. Seigneur, tu lis au fond de moi

1. Seigneur, tu lis au fond de moi ;
Ton œil me suit où que je sois,
De mon lever à mon coucher,
Dans mes projets les plus cachés ;
Ce que je dis, ce que je pense,
Seigneur, tu le connais d’avance.

2. Tu m’as cerné de toutes parts,
Tu m’as gardé comme un rempart ;
Sur moi, en maître souverain,
O Seigneur, tu poses ta main.
Un tel savoir est insondable
Et son mystère inconnaissable.

3. Où fuirai-je loin de tes yeux,
Où t’échapperai-je, ô mon Dieu ?
Si je vais aux cieux, tu es là ;
Même en la mort j’entends ton pas.
Je prends les ailes de l’aurore ;
Au bout des mers, tu vois encore.

4. Partout, Seigneur, tu me conduis
Et ta main droite me saisit.
Si je me cache dans la nuit,
Ta clarté sitôt la remplit.
Pour toi l’ombre même s’éclaire ;
L’obscurité devient lumière.

5. Déjà dans le sein maternel
Où tu formais mon corps charnel,
Tu me voyais, tu inscrivais
Les jours que tu me destinais.
Oui, je suis ton œuvre étonnante ;
Seigneur, je le sais et le chante.

6. Je ne peux suivre tes projets.
Pourrais-je les saisir jamais ?
Plutôt compter le sable fin
Que le nombre de tes desseins ;
En y songeant je m’émerveille,
J’y pense encor quand je m’éveille.

7. Eprouve-moi ; connais, Seigneur,
Toutes les pensées de mon cœur.
Avertis-moi quand mon sentier
Risque à nouveau de dévier ;
Conduis mes pas, Dieu de lumière,
Sur le chemin que tu éclaires.

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
© Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
