Ps 134. Bénissons Dieu, le seul Seigneur

1. Bénissons Dieu, le seul Seigneur,
Nous qu’il choisit pour serviteurs.
Levons nos mains dans sa maison
Pour bénir et louer son nom.

2. Ne cessons pas de le prier ;
Demandons pour le monde entier,
Pour tous ceux qui le chercheront
La paix qui nous vient de Sion.

Doxologie
3. Gloire à Dieu, notre créateur,
Gloire à l’Esprit consolateur,
Au Fils unique Jésus-Christ,
Au Dieu sauveur qui nous bénit.

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
© Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
