Ps 111. De tout mon cœur, je louerai Dieu

1. De tout mon cœur, je louerai Dieu 
Avec les siens, dans le saint lieu 
Où les croyants se réjouissent. 
Car ce qu'il fait n'est que splendeur : 
Son œuvre atteste sa grandeur 
Et rien ne borne sa justice. 

2. Dans tous les temps il a laissé 
Le souvenir de ses bontés 
Et des témoins de sa puissance. 
Son peuple peut compter sur lui : 
Dieu le délivre et le nourrit, 
Fidèle dans ses alliances. 

3. Craignez le nom du Tout-Puissant : 
Sa crainte est le commencement 
De la sagesse véritable. 
Celui qui veut suivre sa loi 
A l'esprit juste et le cœur droit. 
Seigneur, ta gloire est immuable !

Théodore de Bèze 1519-1605 / Edmond Pidoux 1908-2004
(c) Fondation d'édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
