Ps 133. Oh ! qu’il est beau, qu’il est bon pour des frères

1. Oh ! qu’il est beau, qu’il est bon pour des frères
De s’accorder au temps de la prière,
De n’être ensemble qu’un seul cœur.
Ainsi descend sur ton saint serviteur, 
Sur son visage et sur son vêtement
L’onction dont l’odeur se répand.

2. Ainsi descend la rosée matinale
Depuis l’Hermon, cristalline et lustrale,
Ainsi vient ta bénédiction.
Répands la vie que suscite l’amour,
Source de paix et de joie pour toujours,
Oh ! donne-la depuis Sion !

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
© Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
