Ps 141. Dieu sauveur, à toi je m’adresse

1. Dieu sauveur, à toi je m’adresse,
Quand je t’invoque, entends ma voix!
Que mon appel, auprès de toi
Comme un encens monte sans cesse ! 

2. Garde-moi, Seigneur, de médire
Et de jamais vouloir le mal. 
Qu’en mes propos, je sois loyal,
Que ton amour, lui seul, m’inspire !

3. Si le juste, un jour, me châtie, 
J’y vois un trait de ta faveur.
Mais que jamais le vil flatteur
Ne m’encourage aux calomnies ! 

4. C’est à toi que mes yeux regardent, 
En toi, Seigneur, je trouve abri, 
Sûr d’échapper aux ennemis
Si j’ai mon Dieu pour sauvegarde. 

Théodore de Bèze 1519-1605 / Etienne de Peyer 1909-1996
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
