Ps 108. Pour toi qui me gardes en ta paix

1. Pour toi qui me gardes en ta paix, 
Pour toi, Seigneur, je chanterai ; 
Ma gloire est de mettre en ce chant 
Tout mon amour, tout mon talent. 
Flûtes et cors, réveillez-vous ! 
Harpes et luths, accordez-vous !
Avec les monts, la mer sonore, 
Ma voix veut éveiller l'aurore. 

2. Mon hymne au grand jour retentit 
Et devant tous te glorifie. 
Ta vérité rayonne aux cieux, 
Ta grâce émerveille nos yeux. 
Gloire éternelle, éveille-toi
Sur 1'univers et au-delà ! 
Dans ton amour, par ta puissance, 
Accorde-nous la délivrance. 

3. Dieu dit depuis Jérusalem : 
" J'entre en vainqueur chez toi, Sichem ; 
J'ai parcouru tout le pays, 
L'ai arpenté jusqu'au midi. 
Juda verra venir son roi,
La Philistie s'effondrera, 
Sur Edom j'envoie ma sandale ; 
Moab, dans tes eaux je me lave. " 

4. Viens sur le front de notre armée, 
Resserre nos rangs décimés. 
Vers tes élus, Seigneur, reviens, 
Toi, le seul nom qui nous soutient ! 
Tout l'effort de l'homme est trompeur.
Renouvelle en nous ta vigueur, 
Fais-nous marcher vers la victoire ! 
Pour eux la honte, à toi la gloire ! 

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
