Ps 146B. O mon âme, sans relâche

1. O mon âme, sans relâche, 
Loue et chante l’Eternel ! 
Notre espoir en vain s’attache 
Aux grands, comme nous mortels. 
Seigneur, tant que je vivrai, 
C’est toi que je bénirai ! 

2. Qui peut faire confiance 
Au pouvoir de l’être humain ? 
Aujourd’hui, plein d’espérance, 
Son souffle est repris demain. 
Il meurt avec ses projets, 
Qui s’effondrent pour jamais. 

3. Bienheureux qui se repose 
Dans la foi en l’Eternel, 
Créateur de toutes choses 
Sur la terre et dans le ciel, 
Dieu qui, pour l’éternité, 
Garde aux siens fidélité. 

4. Dans l’amour et la justice 
Il fait droit aux opprimés. 
Il soutient ceux qui faiblissent, 
Il nourrit les affamés. 
Il relève les chétifs 
Et délivre les captifs. 

5. Il vient rendre à la lumière 
Les yeux trop longtemps fermés. 
Il se montre comme un père, 
Il protège l’étranger, 
Et de même étend la main 
Sur la veuve et l’orphelin. 

6. La justice qu’il exerce 
Bénit ceux qui font du bien, 
Mais son bras bientôt renverse 
Le méchant dans ses chemins. 
Louez le Dieu d’Israël,
Car son règne est immortel !

Théodore de Bèze 1519-1605 / Edmond Pidoux 1908-2004
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
