Ps 107. Louez Dieu pour sa grâce

1. Louez Dieu pour sa grâce, Célébrez son amour
Qui jamais ne se lasse, Qui demeure à toujours,
Vous tous qu'il a sauvés Des mains de l'adversaire,
Vous qu'il a rassemblés, Des confins de la terre.

2. Ils erraient solitaires Dans le désert sans fin,
Aveuglés de poussière, Privés d'eau et de pain.
Vers toi ils ont crié, Seigneur, dans leur déroute ;
Tu les as délivrés Les guidant sur la route.

3. Dans les prisons obscures Des hommes enchaînés
Aux peines les plus dures Étaient abandonnés ;
Vers toi ils ont crié, Seigneur, dans leur misère ;
Tu les as délivrés Des fers qui les enserrent.

4. Au Seigneur rendez grâce, Au Dieu libérateur ;
Chacun de ses miracles Émerveille nos cœurs.
Que tous les rachetés, Les hommes qu'il fait vivre
S'unissent pour chanter L'amour qui les délivre.

5. Cramponnés aux cordages Sur la mer en fureur,
Des marins en naufrage Se mouraient de terreur.
Vers toi ils ont crié, Dans l'effroi et la peine ;
Tu les as délivrés : Au port tu les ramènes.

6. D'autres brûlants de fièvre, Tordus par la douleur,
Écartaient de leurs lèvres Le pain avec horreur.
Vers toi ils ont crié, Seigneur, dans leur angoisse ;
Tu les as délivrés Et guéris par ta grâce.

7. Dieu rend le sol fertile Où planter un verger,
Où bâtir une ville, Abriter l'étranger.
Il donne à l'affamé Du pain en abondance ;
Il soutient l'opprimé, Il est sa délivrance.

8. Louez Dieu pour sa grâce, Célébrez son amour
Qui jamais ne se lasse, Qui demeure à toujours.
Que tous les rachetés, Les hommes qu'il fait vivre
S'unissent pour chanter L'amour qui les délivre.

Clément Marot 1496-1544 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
