Ps 100A. Vous qui sur la terre habitez

1. Vous qui sur la terre habitez,
Chantez à pleine voix, chantez.
Réjouissez-vous au Seigneur.
Égayez-vous en son honneur.

2. Lui seul est notre souverain,
C'est lui qui nous fit de sa main :
Nous le peuple qu'il mènera,
Le troupeau qu'il rassemblera.

3. Présentez-vous tous devant lui,
Dans sa maison dès aujourd'hui ;
Célébrez son nom glorieux,
Exaltez-le jusques aux cieux.

4. Pour toi, Seigneur, que notre amour
Se renouvelle chaque jour ;
Ta bonté, ta fidélité
Demeurent pour l'éternité.

Théodore de Bèze 1519-1605 / Roger Chapal 1912-1997
(c) Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
