Ps 34B. Seigneur, je te louerai

1. Seigneur, je te louerai
Et dans tout temps et dans tout lieu :
Je dirai la grandeur de Dieu
Tant que vivant serai.
Ah ! je n’ai de plaisir
Qu’à voir mon Dieu glorifié !
Viens à lui, cœur humilié,
Viens en Dieu t’éjouir.

2. C’est lui, dans ma frayeur,
Que j’appelais, tout éperdu :
Sache que Dieu m’a répondu
En apaisant mon cœur.
Ah ! viens dès aujourd’hui
Goûter ma joie et mon repos ;
Dieu qui nous aime, voit nos maux
Et prend nos maux sur lui.

3. Fuis le mal, fais le bien,
Dieu nous demande d’être droits.
Il t’accompagne où que tu sois,
Espère et ne crains rien.
L’Eternel sauvera
Tout bon cœur qui va le servant :
Quiconque espère au Dieu vivant
Jamais ne périra.

Théodore de Bèze 1519-1605 / René Louis Piachaud 1896-1941
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2
