Ps 67B. Seigneur, accorde-nous ta grâce

1. Seigneur, accorde-nous ta grâce,
Viens nous bénir et prends pitié !
Que la lumière de ta face
Rayonne sur le monde entier !
Pour que tous les hommes,
D’une voix te nomment
Dieu, Sauveur et Roi !
Que chacun t’adore,
Te loue et t’honore,
En suivant tes lois.

2. Tu juges l’homme avec droiture,
Les peuples sont guidés par toi.
L’on voit partout dans la nature
L’ordre immuable de tes lois.
Par ta main féconde,
Les jardins du monde
Sont couverts de fruits.
Les vivants te craignent ;
Tu viens dans ton règne :
Tu nous l’as promis !

Etienne de Peyer 1909-1996
© Fondation d’édition des Eglises protestantes romandes, C.P. 128, CH-1800 Vevey 2 
