Ps 86A. A mon cri prête l’oreille

1. A mon cri prête l’oreille,
Dans ta bonté sans pareille.
Je suis faible et malheureux ;
Viens à mon aide, ô mon Dieu.
Que ta grâce renouvelle
Dans l’esprit de ton fidèle
Le désir de te chercher
Et la joie de te trouver.

2. Ton pardon et ta patience,
Ton amour en abondance,
Qui t’invoque les reçoit ;
Nul ne donne comme toi.
Les nations que tu as faites
Verront tes œuvres parfaites ;
Toutes se rassembleront
Et leurs mains te serviront.

3. Sur la route où tu me guides,
Rends mon esprit plus avide
De savoir ta vérité,
De marcher dans sa clarté.
Seigneur, quel amour t’anime,
Que du plus profond abîme
Tu sois venu me tirer !
O mon Dieu, je te louerai.

4. Vois l’orgueil et la violence
Contre moi faire alliance
Et redoubler leurs efforts
Pour montrer que tu es mort.
Viens donc, Seigneur admirable,
Bienveillant et secourable,
Et qu’un signe en ma faveur
Révèle ton bras sauveur !

Clément Marot 1496-1544 / Roger Chapal 1912-1997
© Fédération Musique et Chant de la Réforme, c/o Olivétan, BP 4464, F-69241 LYON Cedex 04
