(sp) 52-10 Nous croyons en Dieu


Nous croyons en Dieu le Père,
Créateur de l'univers.
Et en Christ son Fils unique,
Né de Dieu par l'Esprit Saint.
Nous croyons qu'il est mort pour nous,
Crucifié pour nos péchés.
Et qu'il est auprès du Père,
Car Dieu l'a ressuscité.

Nous croyons qu'il répand sur nous
Son Esprit avec ses dons.
Notre Dieu, par sa Parole,
Nous envoie vers les nations.
Il revient avec puissance
Pour juger sa création.
Tout genou pliera devant lui,
Hommes et anges confesseront.

Jésus, Roi des rois. Roi des rois,
Jésus, Roi des rois, Roi des rois.
Jésus, Roi des rois. Roi des rois.
Jésus, Roi des rois, Roi des rois.
Ton nom est Tout-Puissant.
Ton nom est Tout-Puissant.