36-08 O Jésus, tu nous appelles
(1,2,3)

O Jésus, tu nous appelles,
À former un même corps,
À rester toujours fidèles,
Tous unis dans nos efforts.
Que jamais rien ne sépare
Ceux qui veulent te servir,
Mais que ton amour s'empare
De nos cœurs pour les unir.

O Jésus, c'est ton sang même,
Qui scella notre unité.
Apprends-nous comment on aime:
Donne-nous ta charité.
Que l'on trouve en ton Église
Le modèle de la paix !
Pour que rien ne la divise,
Rends-nous frères pour jamais !

O Jésus, priant le Père
Pour tous ceux qu'il t'a donnés,
Tu rassembles sur la terre
Un seul peuple racheté.
Nous qui te prenons pour maître
En témoins obéissants,
En aimant faisons paraître
Que nous sommes tes enfants.